ยินดีต้อนรับสู่ ทีวี เทคโนโลยี ประเภท 5
สิ่งที่คุณสัมผัสได้คือฟรี
ออกอากาศแบบโต้ตอบจากเครื่องมือ
วัสดุ แคนาดาเรา podcasting คลื่นทุก
อังคารที่ 19:00 ทุกครั้งที่ได้รับ ของคุณ
คำถามในการติดตามชุมชน
ห้องสนทนา ที่หมวด 3 w หมวด 5 ทีวีหรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่อยู่ที่หมวด 5 g สัปดาห์
และเดี๋ยวนี้มา ที่นี่ เจ้าภาพบ๊อบบี้ ของ คุณ
เฟอร์กูสันต้อนรับตอนที่ 205
ของ ทีวีเทคโนโลยี หมวด 5 เป็นวัน อังคาร
23 สิงหาคม 2011 ฉัน Ravi เฟอร์กูสัน
ฉันเป็น กำแพงแก้วที่ดีที่มีคุณที่นี่
ดีที่ได้เห็นคุณใช่มันเป็นเวลานาน
วันหยุดเป็นยังไงบ้าง
ไม่อยาก กลับมาไม่ใช่
ฉันไม่อยากกลับมา
หมวด 5 ฉันไม่รู้ว่าคุณรู้เรื่องนี้
เป็น เหมือนสมการที่เน้น Odin ya
รู้ว่าเวลาที่ดีดังนั้นเวลาที่ดีโอ้ก็
ดีใช่แล้วใช่ ไหมเกี่ยวกับคุณใช่ฉันมี
บางเวลาที่ดีที่กระท่อม แต่มันเป็น
ยากที่จะ กลับมาเพราะฉันพูดถึง
มันในบล็อกของฉัน แต่ II เป็นเหมือนใช้เพื่อ
ถึง 24 7 กับ Becca และเด็ก ๆ เช่นกัน
กลับมามันเป็นเรื่องยากจริงๆ
ไม่ต้องออกไปทำงานทุกวันและ
สิ่งที่ต้องการกลับไปที่ความเป็นจริงใช่
สวยมาก mm-hmm ดีใจที่ได้เห็นทุกคน
เข้าร่วมกับเราในห้องสนทนาที่เรามี
ค่อนข้างมีฝูงชนและให้แน่ใจว่า คุณทำ
เข้าร่วมกับเราในห้องแชทประเภทที่ห้า
dot TV คือที่ที่คุณจะพบและยัง
คุณสามารถ เข้าสู่บันทึกฟรีได้
คุณกำลังใช้ไคลเอ็นต์ IRC และการแชทของเรา
ห้องพักเป็นหมวดหมู่ปอนด์ ห้ายุ่งมาก
แสดงให้เห็นในคืนนี้ฉันรู้ แต่
ก่อนที่เราจะเริ่มต้นว่าแม้ว่า i
ควร บอกว่าเสียงของฉันคืนนี้เป็นอย่างไร
เพื่อนคือคริสตัลใส
ชัดเจนกับผสม behringer กับ
preamp xenex preamps และสิ่งที่สวยงาม
ทุกสิ่งที่ แฟนซี แต่เสียง ดี
ฉันคิดว่าดีที่จะกำจัด
ฮาร์ดแวร์ที่เสียหายเรายังเห็นได้ชัด
รอเซิร์ฟเวอร์ มีบ้าง
เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ขาดไม่ได้ของ nas ปิดด้านบนฉันไม่ได้
รู้ไหม
คำ แต่ฉันก็ทำ มันขึ้นมาและมันก็เป็น
ยอมรับ Chris Reich ฉันรู้ว่า
คุณกำลัง ทำ ใช่ แต่ใช่เรามา
เรายังรออยู่ที่เซิร์ฟเวอร์อยู่
วันนี้ฉันได้ข่าวดี
แม้ว่าพวกเขาได้สั่งซื้อใน
เซิร์ฟเวอร์โอ้ ดีที่จะ ทำให้
วิธีการ toronto และจากนั้นทำงานในแบบของตน
ถึง จะฝังจนฉันกำลังมองหาจริงๆ
ส่งต่อไป ที่เข้ามาแล้วเรา
สามารถรับประเด็นทั้งหมดที่ผ่านมาได้
เรามี ตั้งแต่ ไฟกระชากของเราใน
ฤดูใบไม้ผลิที่ฉันเชื่อว่าเราเป็นที่สุด
ผ่านปัญหาเสียงตอนนี้เรา
จะ ได้รับผ่าน
การเปลี่ยนแปลงระบบและการขาด
พลังการกระจายเสียงไปเรื่อย ๆ
ที่น่าตื่นเต้นมากที่คุณสามารถหา
ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับเซิร์ฟเวอร์ที่เว็บไซต์ของเรา
หมวดห้าจุดทีวีที่น่าตื่นเต้นจริงๆถ้า
คุณคลิกที่ระบบการออกอากาศใหม่ที่เวลา
ด้านบนของเว็บไซต์ที่คุณจะได้รับ
จริงเห็นสิ่งที่เซิร์ฟเวอร์ จะไป
มีลักษณะเช่นเดียว กับที่คุณกำลังจะไป
เพื่อให้ สามารถ หาข้อมูลเพิ่มเติมได้อีกนิด
เกี่ยวกับรายละเอียดที่เราเลือก ทำไม
เราได้เลือกสิ่งเหล่านั้นและเป็นอย่างไร
ไปเกี่ยวกับการสร้างเซิร์ฟเวอร์ครั้งนั้น
ฮาร์ดแวร์ทั้งหมดที่อยู่ในฉันตื่นเต้นที่จะ
บอกว่าเรากำลังจริงไปได้
ทำพื้น อากาศในตัวสร้างดังนั้นฉัน
จะ วางเซิร์ฟเวอร์ไว้
ใน อากาศเป็น สิ่งที่ฉันเป็นจริง
รอคอยที่จะได้รับเป็นเวลานาน
เวลา ตั้งแต่เราได้สร้างฮาร์ดแวร์
รู้สึกเหมือนได้รับอย่างหนาแน่น
เวลานานเย็นดูดูทั้งหมดของคุณ
ความผิดหวังในอากาศดูหลอดเลือดดำบน
หน้าผากของคุณ ผิดหวังปิงปองนี้
ไม้จริง โอ้ใช่ดี Thankfully เป็นฉัน
บอกว่าคืนนี้แสดงยุ่งมากที่เรามี
กำลัง จะประกาศแถมที่ไหน
คุณสามารถชนะอุปทานปีของ eco
แบตเตอรี่แอลคาไลติดรอบ
ที่เรามีคำถามของคุณด้วย
ได้ poglovug ให้ไปเย็นใน a
วิธีที่น่าสนใจมาก ฉันจะไม่
บอก คุณมากเกินไปเกี่ยวกับว่าถ้าคุณ
ติดตามบล็อกของฉันที่คุณรู้ว่ามีอะไรอยู่
แต่คืนนี้เรากำลังเปิดตัว a
โปรแกรมใหม่ในการ แสดงของเราและฉันสิ่งที่ฉัน
สิ่งที่ฉันทั้งหมดฉันสามารถบอกคุณได้ทันที
ค้างคาวคือให้แน่ใจว่าคุณได้เข้าสู่เรา
เว็บไซต์ถ้าคุณ ยังไม่ได้ทำ
ลงทะเบียน บัญชีผู้ดูฟรีใน
เพื่อเข้าร่วมใน คืนนี้
คุณสมบัติพิเศษ mm-hmm
ที่ได้รับรางวัล คือ poglovug หรือ a
ร้อยคะแนนผู้ชมเป็นอันดับที่สอง
คะแนน 25 ปีเป็น อันดับที่สาม
รางวัลดังนั้นอาจจะมีบาง สวย
การกระทำที่น่าตื่นเต้นในภายหลังในการแสดงและ
poglovug เป็นไปได้ที่แกรนด์
รางวัลเพื่อให้แน่ใจว่าคุณได้ลงทะเบียนแล้ว
เว็บไซต์ของเราให้แน่ใจว่าคุณได้เข้าสู่ระบบ
ให้แน่ใจว่า คุณเลือกปิด กล่อง เล็ก ๆ ที่
พูดว่า ฉัน จำ สิ่งที่สำคัญมาก
นั่นคือทั้งหมดที่ฉันจะบอก คุณเพราะ
เรากำลังจะได้รับการเข้าสู่
การกระทำ เล็กน้อยในภายหลังในการแสดง
ดังนั้นเริ่มต้น limbering ปลาพื้นที่ใช่
คุณเห็นเขาเมื่อสัปดาห์ที่แล้วอืมมมมม
ฉันพูดในทวิตเตอร์โอ้ดูว่าเขาเป็นคนจริง
จริงๆยังคงมีและมันก็เหมือนโอ้ได้
ฟีดล็อคขึ้นไม่มีเขาเพียงเป็นคือ
พยายามหนีเขาลอยรอบเข้า
พื้นที่ฉัน คิดว่าฉันมีความคิดที่ดี และ
ฉันให้อาหารเม็ดเล็ก ๆ แก่เขาสักหน่อย
ก่อนการแสดงเพราะฉันชอบถูก
ดีที่จะให้พลังงานปลาพื้นที่
ทั้งหมดยิง ได้ดีเขาชนิดของความล้มเหลวเรา
สัปดาห์ที่ผ่านมาและที่นั่นเขาเป็น อีกครั้ง
เขาเป็นเพียงแค่ชนิดของโฉบที่ ด้านบนฉัน
คิดว่าเขาเป็นคนขี้อาย
เขายังคงอยู่ที่ฉัน
สุจริตคิดว่ากล้องชอบ
ล็อคสำหรับคอมพิวเตอร์ที่ถูกล็อค I
ต้องทำสองครั้งและฉันก็ชอบ
โอ้ใช่เขานั่งที่ยังคง
ยังคงอยู่ใน LA โอ้เขาเป็นคนเพียงอย่างแท้จริง
แขวนอยู่บนผมเพิ่งคิดด้วย
ตอนท้ายของการแสดงที่ เราจะเป็นเหมือน
โอ้เขายังคงอยู่ใน ถิ่นที่อยู่ที่ให้
เขารู้ว่าเขาง่ายเพียงแค่ปรับ แต่ เขาก็
นิด ๆ หน่อย ๆ uninor jeddak
ขอ แค่ บอกว่ามันอาจจะเป็นมาก
ไฟ อาจจะเหมือนพวกเขามี oh อาจ
ใช่ พวกเขายอดเยี่ยมมากและเขาก็เป็นแบบนั้น
ไฟในที่นี่ ฉันได้รับครีมกันแดด
ขณะที่เรานั่งอยู่ที่นี่คุณมีอะไรบ้าง
มาในข่าวโอ้ความดีทั้งหมดของฉัน
แปลก ๆ น่าอัศจรรย์
สิ่งต่างๆลองมาดูกันเถอะ
Virtual Touch ช่วยให้รูกุญแจ
ศัลยแพทย์จะรู้สึกเนื้องอกเสาอากาศวิทยุ
ที่สามารถหว่านได้โดยตรงบนเสื้อผ้า
ได้รับการพัฒนาโดย นักวิจัยสหรัฐ
iOS 5 รวมถึงแผ่นดินไหวในช่วงต้น
คำเตือนสำหรับผู้ใช้ในญี่ปุ่น HP มีแผนที่จะ
หยุดทำชิ้นหลังจากที่ขอซื้อที่ดีที่สุด
การกลับมาของแท่งทัชแพดที่ล้มเหลว
รอบร้านค้าเหล่านี้กำลังเข้ามา
ภายใต้ 30 นาทีดีที่บางที่น่ากลัว
สิ่ง
สิ่งที่ จะทำเพื่ออุตสาหกรรม
เรายังมีประกาศที่จะทำให้
คืนนี้เราเปิดสายโทรศัพท์ใหม่
โทรศัพท์แมวเป็น ไปได้
กับคุณในภายหลัง ในการแสดงเพื่อให้แน่ใจว่า
คุณมีโทรศัพท์อยู่ใกล้ ๆ
คอมพิวเตอร์ตามที่คุณจะ มี
โอกาสที่จะโทรเข้าและแจ้งให้เราทราบ
ความคิดเกี่ยวกับข่าวเหล่านั้น ทั้งหมด
ถูกต้องที่เราได้เพิ่มฉันใน Google บวกคุณ
สามารถหาฉันที่ แมวห้า TV / g บวกสำหรับ
โปรไฟล์ของฉันและคุณจะเห็น ว่ามา
สถานที่ต่างๆในหมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา 5
ทีวีตอนนี้เรามีปุ่ม +1 และเพื่อให้คุณ
คุณสามารถ +1 ตอนบางตอนได้ไหม
หมวด 5 ทีวีและเราจะดูว่า
ไปไม่ถูกต้องโอเคเลย
ก่อนที่เราจะเข้าสู่คำถามผู้ชม
เกิดแผ่นดินไหวขนาดใหญ่ขึ้น
การสั่นสะเทือนที่วันนี้คุณรู้ว่าฉันได้ยินเกี่ยวกับมันฉัน
ไม่รู้สึกว่า มันและฉันมีจริง
ลืมไปอย่างสิ้นเชิงจนฉัน
เริ่มว่ายน้ำใน เวลาเช่นวิธีการ
รู้ว่า ฉัน กำลังนั่งอยู่ที่ โต๊ะทำงานของฉัน เสร็จสิ้น
สิ่งที่ โต๊ะทำงาน ของคุณ ซึ่งโฉบเข้า
อากาศโดย elastics ใช่จริง
ที่น่าสนใจฉันเป็นฉันอยู่ที่สำนักงานที่
เวลา และสิ่งที่แปลกก็คือฉัน
นั่งฉัน นั่งอยู่ที่ เครื่องคอมพิวเตอร์ของฉัน
นั่นไม่ใช่เรื่องแปลก แต่ฉัน
อย่างจริงจังใน ทันทีที่ฉันรู้สึก
วิงเวียนฉันคิดว่า ฉันเป็นหวัดดังนั้นฉันจึงเอา
ปิดแว่นตาของฉันและฉันตั้งพวกเขาลงและฉัน
ฉันยังคงทำแบบนี้กับฉัน
เป็นเหมือนที่ แปลกเพราะมันคือมัน
แตกต่างไป จากครั้งสุดท้าย
แผ่นดินไหวที่ฉันรู้สึกว่าเป็น เหมือน a
ก้องและ คุณรู้ว่ามัน เป็นแผ่นดินไหว
และคุณรู้ว่ามี บางสิ่งที่เขย่าและ
สิ่งนี้เป็นตัวอักษรอาคาร
กำลังไหวไปมาแล้วแต่ฉัน
ตระหนัก ว่ามีบางอย่างชนิด
ของปิด และมันไม่ได้เป็นเพียงฉันเป็นฉันมอง
ไปข้างหน้าและฉันมีผ้าม่านบน
หน้าต่างด้านหน้าของฉันและโต๊ะ
ผ้าม่านจะล้นในการเคลื่อนไหวที่สมบูรณ์แบบด้วย
ฉันเป็นคนแปลกหน้าจริงๆที่ Excel
ที่จริงน่าขนลุกใช่ดังนั้น แน่นอน
เราอยู่ที่นี่และโปร่งสบายและเป็นวิธี
ลงในรัฐ ที่นี้จริง
เกิดขึ้นเพื่อที่จะคิด ว่ามัน
ถึงที่ไกลคือนั่นคือชนิดของ
น่าเสียดายที่น่ากลัวนิด ๆ หน่อย ๆ
แต่หวังว่าทุกคนมีสิทธิ์และ
ฉันไม่ แน่ใจว่า ฉันยังไม่ เคยได้ยินข่าวมาก่อน
ถ้าเกิดความเสียหายขึ้น
ที่เกิดจาก ที่จุดนี้ แต่ใช่
ประสบการณ์ของคุณคืออะไร papas a
ข้อความในห้องสนทนาประเภทที่ห้า
จุด
ไม่เป็นไร ผู้ชมใหม่ ๆ ใน ห้องแชท
โปรดแจ้งให้ Kristen รู้ว่าคุณเป็นเช่นนั้น
ที่นั่นเพื่อเธอจะได้ ทักทายคุณ
และเราจะกระโดดตรงเข้าดู
คำถามถ้า เรารู้ได้เราต้องมี
มากเพื่อให้ครอบคลุมคืนนี้ถ้าคุณ มี
คำถามที่คุณสามารถส่งอีเมลถึงเราได้ที่
หมวด 5 TV และแน่นอน คุณ สามารถเข้าร่วมได้
เรา ในห้องแชทบนเว็บไซต์ของเราด้วย
ดีน่ากลัวดังนั้นขอเข้าไปในของเรา
แรกมัน ไม่จริงคำถาม
อ้อในช่วงโอ้ขอโทษ นี้มาจากมื้ออาหาร
กล่าวในตอนที่ 2 หรือ 3 2 o 3 บอกฉัน
วิธี เพิ่มหมวด 5 TV 2 XBMC และ
นี่คือผลในรูปแบบของ YouTube
วิดีโอไม่แน่ใจว่าคุณได้รับความคิดที่ฉันสามารถ
ฉันสามารถดึงมันขึ้นมาได้
นำ อีเมล ของฉัน ที่นี่พูดขอบคุณ
ช่วยสอนพิเศษ PHP จะดี
ฉันจำคำถามและพูดได้
เกี่ยวกับ XBMC และการใช้นี้เป็นเหมือน
เซิร์ฟเวอร์มัลติมีเดียที่ คุณสามารถติดตั้งได้
บนคอมพิวเตอร์ของคุณและจะปรากฏบนคอมพิวเตอร์ของคุณ
ทีวีจอแบน ของคุณ หรือตามที่คุณต้องการ
ที่จะตั้งขึ้น และ ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ระบบ แต่เขา มีปัญหาในการรับ
หมวด 5 ทำงาน บนระบบเพื่อให้เรา
ให้ข้อมูลเกี่ยวกับ RSS ของเรา
ให้ฟีดกลับในตอน 203 และเสียงภาษาต่างประเทศ
ดีที่เขากล่าวว่านี่เป็น ผลให้ของ
ลองดูสิ
ดังนั้นจึงมีหน้าต่าง XBMC สิ่งที่คุณ
ดู ที่บนทีวีเพื่อให้เขาเพิ่ม
หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีไปยัง เมนู
มีบางตอนของเราอยู่
ควบคุมโดยปากของเขาเย็นมากและ
อนิจจาประเภท 5 ทำงานกับ XBMC มาก
เย็น Emil ขอบคุณสำหรับการส่งที่มา
ฉันหวัง ว่าคุณจะ สนุกกับการมี
หมวด 5 ขึ้นบน หน้าจอ ขนาดใหญ่ นั่น แหล่ะ
เย็นมากขอบคุณดีขอบคุณอาหารดี
รู้ว่าสิ่งที่ใช้ได้ผลดีถ้า
คุณมีปัญหาในการจัดหมวดหมู่ 5
การทำงาน กับ XBMC ฉันจะแนะนำให้คุณ
ดูตอนที่ 203 ของหมวดหมู่
5 ทีวีที่จะเป็นโอกาสของคุณที่จะได้รับ
ตั้งค่า และทำงานให้กับคุณเพียงอย่างเดียว
ก่อนที่เราจะข้ามไปที่คำถามถัดไป
ที่นี่และห้องสนทนามี น้อย
การสนทนาเกี่ยวกับการพูดติดอ่างและ
legging เสียงและวิดีโอไม่ทราบว่า
มีอะไรที่ เราสามารถทำได้เกี่ยวกับเรื่องนี้
นั่นเป็นช่วงเวลาที่ น่าเสียดายที่ไม่มี
หวังว่าหวังว่าแก๊งน่าจะเป็นได้
แขวนในที่นั่นและหวังว่าถ้าหากมี
เป็นประเด็นที่มีแล้ว จะ มี a
มีคุณภาพดีสามารถดาวน์โหลดได้
สำหรับคุณน่าเสียดายที่เราเป็น
ยังคงทำงานผ่านปัญหาเซิร์ฟเวอร์
เป็นคอขวดขนาดใหญ่ตอนนี้คือ
ข้อเท็จจริงที่ว่าเซิร์ฟเวอร์ออกอากาศหลักของเรา
ได้รับการติดไฟใน ไฟกระชากดังนั้นเราจึง
อย่างต่อเนื่องคุณ รู้ว่าเรากำลังพยายามที่จะได้รับ
ผ่านช่วงเวลานี้ในขณะนี้
เรากำลังรอเซิร์ฟเวอร์ตัวใหม่
ในและใน ขณะเดียวกันเรายังคงดำเนินต่อไป
อากาศที่เรากำลังออกอากาศอยู่
แต่เราคาดหวังว่าจะมี
บางประเด็นและน่าเสียดายที่มี
ไม่มีอะไร ที่เราสามารถทำได้เกี่ยวกับเรื่องนี้ แต่เรา
พยายามอย่าง เต็มที่เพื่อ ดำเนินการต่อเพื่อให้ฉัน
ขออภัยใน ความไม่สะดวก แต่
หวังว่าการแสดงก็ยังสนุก
สำหรับคุณ ตกลงมันเป็นคำถามต่อไปเพื่อให้เป็น
ขวา Chris Reich เพียงกล่าวขวัญว่า
เสียงไมค์ยอดเยี่ยมคืนนี้ mmm ใช่
เรามีชุดหูฟังเพราะเราเป็น
ดาวป๊อป Chris ทุกคนเห็นเรามี a
ผมพลิกหรือคุณรู้ Robbie ไม่ผม
flips มากกว่าฉันฉันทำพวกเขามาก
ดีมาก mm-hmm pro pro ที่ยี่สิบสาม
จุดเก้าแปดเฟรม
และ ย้ายไปที่โอ้ใช่อืมนี่คือ a
คำถามจาก Joe Coulson hey Joe hey
ร็อบบี้กำลังใช้ คูปอง cobian cobian
รหัส Ian ใช่รุ่นใหม่ล่าสุด ถูก
และข้อยกเว้นมีสองตัวเลือก
รวมเฉพาะ ไฟล์เหล่านี้และไม่รวม
ไฟล์เหล่านี้เมื่อคุณดูไฟล์
ซอฟต์แวร์ ในตอนเก่าที่คุณเท่านั้น
อธิบายส่วนที่สามารถยกเว้นได้
คุณกรุณาอธิบายรวมเฉพาะเหล่านี้
ไฟล์ทำไฟล์ที่มีอยู่ใน
source สำหรับการดำเนินการนี้ไป
ทำงาน ว้าวใช่เราจะกลับไปโกเบและ
ฉันดู ตอนตอนที่ 68 เรา
ตอนตอนที่ 205 ฉันจะผ่านมามันเป็น a
นาน มาแล้วที่เราได้ดู
ที่ดังนั้นสิ่งที่แน่นอนคือถั่วโกโก้เป็น
ซอฟต์แวร์สำรองข้อมูลสำหรับไมโครซอฟท์
หน้าต่างมันดีจริงๆ มันฟรี
ใช้สำเนาเงาปริมาณซึ่งหมายความว่า
ใช้ภาพรวมของคุณ ให้มี
เพื่อให้ สามารถสำรองข้อมูลต่างๆได้
บิน ดังนั้นถ้าคุณมีเช่น การทำงาน
ฐานข้อมูลหรือโปรแกรมที่ใช้งานได้
ยังคงสำรองระบบของคุณโดยไม่ต้องมี
ปิดทุกอย่างลงได้
จริงๆโปรแกรมที่ยอดเยี่ยมเพียง
ความจริงที่ว่ามันฟรีเป็นอย่างดีจริงๆเพียง
ทำให้คุณยิ้ม ฉันจะใส่ลิงค์สำหรับ
ดาวน์โหลดฟรีในบันทึกการแสดงของเราสำหรับ
ตอนที่ 205 ตอนนี้ฉันเพิ่ง เกิดขึ้น
มีอยู่ในเซิร์ฟเวอร์ไฟล์เก่าของฉันซึ่งเป็น
ยังคงใช้งานได้เพราะฉันใช้มัน
สำหรับเซิร์ฟเวอร์ ftp เกิดขึ้นกับเรา
ติดตั้ง cobian เก่าและในนี้
เซิร์ฟเวอร์ฉันสามารถแสดงได้
สำหรับคุณดังนั้นสิ่งที่สิ่งที่พวกเขากำลัง
พูดคุยเกี่ยวกับที่นี่ อยู่ภายใต้พิเศษ
ภายใต้คุณสมบัติ สำหรับการสำรองข้อมูลของคุณ
คุณได้รวม เฉพาะไฟล์เหล่านี้และ
ยกเว้นไฟล์เหล่านี้ยกเว้นไฟล์
ค่อนข้าง ตรงไปตรงมานั่นหมายความว่า
คุณจะละเว้นบางโปรแกรม
บางประเภทไฟล์บางอย่าง
ไดเรกทอรีจากภายในเพื่อให้วิธีการ
คุณสามารถ ละเลยสิ่งต่างๆได้จริงๆ
คุณไม่ต้องการเป็นส่วนหนึ่งของคุณ
ไฟล์สำรองข้อมูลชั่วคราวเช่นนั้น
รวมเฉพาะ ไฟล์เหล่านี้ เท่านั้นที่ คิด
ที่เป็น
บิตของทิศทางตรงกันข้าม เข้ามา
ไฟล์ของคุณที่คุณบอกจริง
สิ่งที่คุณต้องการ สำรอง แต่ที่นี่คุณ
พูดได้ ดีภายในเกณฑ์นั้น
ใช่ไฟล์ไม่สำคัญ ไม่เป็นไร
ไดเร็กทอรีต้นทางไม่สำคัญ แต่อยู่ภายใน
เกณฑ์ที่รวมเฉพาะไฟล์เหล่านี้เท่านั้น
หรือไฟล์ประเภทนี้คุณสามารถใช้มาสก์
ตัวอย่างเช่นถ้าคุณไปโฆษณาแล้ว
คุณสามารถ ป้อนตามตัวอย่างที่แสดง
มีสมมติว่าคุณต้องการ ทำสำรองข้อมูล
ของเพลงของคุณเพื่อให้คุณเริ่มต้น mp3
รู้ว่าทุกเพลงของคุณเป็นจริง
ไฟล์ mp3 หรือถ้าเป็นภาพทั้งหมดจาก
กล้องที่บ้านของคุณอาจเป็นดาว jpg ได้
ในกรณีที่มัน จะสำรองเท่านั้น
ภาพ JPEG และจะ ออก
ไฟล์ thumbs.db ทั้งหมดและจะเป็นไป
ทิ้งทุกสิ่งที่พิเศษเพื่อใช้
ที่เท่าที่จำเป็นและเฉพาะในกรณีที่คุณต้องการ
มันจะเป็นประเภทเฉพาะของการสำรองข้อมูล
ชุดคุณจะเห็น ที่นี่ที่ฉัน
จริงๆแล้วมีชุดการสำรองข้อมูลหลายชุดจาก
เมื่อฉัน ได้ใช้ cobian เกี่ยวกับเรื่องนี้โดยเฉพาะ
เซิร์ฟเวอร์ ฉันยังคงใช้มันบนของฉันเสมือน
เครื่องสำรอง ระบบ Windows
แต่คุณสามารถมีตัวอย่างเช่นคุณ
ภาพของฉันสำรองออกจากกัน
เอกสารของฉันเช่น คุณ
สามารถบอกให้ยกเว้น รูปภาพ ของคุณ และ
ฉันเดาว่ามันขึ้นอยู่กับสิ่งที่คุณ
ต้องการ ทำเช่นนั้นหวังว่าจะทำให้ a
รู้สึกดี แต่ไฟล์ใช่
เรื่องดังนั้นที่นี่ ฉันกำลังสำรอง unraid /
หมวดหมู่ห้าแล้วพิเศษถ้าฉัน
ต้องการ ให้เฉพาะไฟล์วิดีโอของฉันเท่านั้น
ฉันจะ ไปดาว dot avi เพิ่มหน้ากากอื่น
star dot mp4 เพิ่มอีก หนึ่งจุดดาว
ฉันควรใช้ หน้ากากอื่นใด เพื่อขอ
เพียงแค่ บอกว่าวิธีการที่เพื่อที่จะเห็นสิ่งที่
มันทำถูก สร้างขึ้นทั้งสองรวม
ดังนั้นจะมี เพียงสิ่งเดียวเท่านั้น
ที่ตกอยู่ใน นั้นดังนั้นสิ่งที่อยู่ข้างนอก
ของ ไดเรกทอรี จาก หมวด 5 คือ
จะได้รับการละเว้น ดังนั้นหวัง ว่า
ที่ชี้แจงว่าสำหรับคุณ และขอบคุณ
คุณ เป็นอย่างมากสำหรับคำถามมัน
น่าสนใจที่จะเห็น ว่าคุณเป็นคุณ
ดูบางส่วนของ ตอนเดิมเป็น
ฉันหวังดี
ได้รับความสุขกับข้อมูลบางอย่างที่อาจ
แน่นอนจะล้าสมัย แต่เราพยายามที่จะ
ทำสิ่งที่จะใช้งานได้
ปีและปีมาฉันมีบาง
ภาพผู้ชม ที่ได้มาในนี้
สัปดาห์สามร้อยจุดชม
รำคาญนาฬิกาประเภท ห้าทีวีบน a
อุปกรณ์ zune และบางครั้งจากเครื่องพีซี
ใช้ อูบุนตู 10 จุดแพลตฟอร์มความสามัคคี
ดังนั้นพวกเขาจึงกลับไปที่ 10 จุด 10
เนื่องจากความรำคาญพลาดสองรายการ
เมื่อเร็ว ๆ นี้ในภาพนี้พวกเขากล่าวว่า
ว่านี่คือพวกเขาพยายามที่จะจับ ขึ้นโดย
ดูตอนต่างๆของหมวดหมู่
ห้าครั้งโดยใช้อุปกรณ์สองเครื่องของพวกเขา
ขอบคุณ มากสำหรับการ
ความรำคาญทางอีเมลและขอบคุณสำหรับ
ภาพที่น่าสนใจและ ฉันเห็นแชท
ห้องพักอยู่ที่นั่นบนหน้าจอเช่นกัน
และฉันจะส่ง คุณถึงร้อยคน
ขอขอบคุณสำหรับการส่งสิ่งนั้นมา
pires หินโลกนี้บอกว่าพวกเขาเป็น
พยายาม ติดตาม ห้องสนทนาด้วย
พวกเขาดูการแสดงสดและนี่คือ
ตั้งค่า เรามีหมวดหมู่ 5
ทำงานบนเว็บไซต์ที่เรามี
ห้องสนทนา krista chattin ไปที่นั่น
พวกเขาได้มีมันดูเหมือน Dvorak
เค้าโครงแป้นพิมพ์เพื่อให้คุณเรียนรู้ dvorak
ดีสำหรับคุณดูเย็นด้วยแป้นพิมพ์
แสงสว่างและแอปเปิ้ลคู่
ของแอปเปิ้ลที่คุณชอบ แอปเปิ้ล IC และ
vegemite ไม่ทราบว่าทำไมฉันต้องรวม
ที่ดีเพื่อให้คุณมีสุขภาพดีและคุณ
ดูหมวดหมู่ 5 ดีมากและ
คุณกำลัง เรียนรู้ dvorak ซึ่งมาก
เย็น ฉันต้องการเรียนรู้ dvorak 4 และ
นี่ คือรูปแบบแป้นพิมพ์ที่แตกต่างกันของคุณ
ดูที่แป้นพิมพ์ของคุณและคุณเห็น
rwe ขึ้นที่ด้านบนซ้ายที่ qwerty
นั่นหมายความว่าคุณมีแป้นพิมพ์แบบ qwerty
Dvorak เป็นรูปแบบที่แตกต่างกันซึ่งคือ
ได้รับการออกแบบมา สำหรับคอมพิวเตอร์ที่มีสายสะดือ
ถูกออกแบบมาสำหรับเครื่องพิมพ์ดีดดังนั้น
สิ่งที่ไม่ติดขัดขณะที่พวกเขากำลังพลิก
ขึ้นเช่นนี้ แต่ทำไมคอมพิวเตอร์ยังคง
ใช้มัน เกินกว่าที่ไม่มีใครเลยทีเดียว
เข้าใจ แต่
คอมพิวเตอร์ ทุก เครื่องจริงวันนี้
ยังใช้ qwerty เพื่อเปลี่ยน Dvorak
จะดีกว่าสำหรับอวัยวะนิลของคุณโดยไกล
โอเคและดีที่คุณได้รับเช่นเจ็ดสิบ
เปอร์เซ็นต์ของการพิมพ์ได้เร็วขึ้นไร้สาระ
อืมคุณ รู้ว่าฉันเป็นแบบนี้
เมื่อคุณเปลี่ยนไปฉันอยากเฝ้าดูคุณ
เปลวไฟคุณรู้สำหรับครั้งแรกสำหรับ
ครั้งแรกในขณะที่แน่นอนเมื่อ ฉันได้รับเจ็ดสิบ
เปอร์เซ็นต์เร็วกว่าฉันแล้ว ฉัน
กลัว ว่า คอมพิวเตอร์อาจไม่
ให้ทันโอ้ความดีของเรามีอยู่แล้วว่า
ฉันไม่คิดว่าฉันจะทำได้
ทำอย่างนั้นเพราะฉันพูดว่าตอนที่ฉันพิมพ์ตอนนี้
ถ้าฉันพิมพ์เร็วเกินไปเช่น ฉันเขียนชื่อของฉัน
แต่ฉันสะกดผิดเกี่ยวกับเก้าสิบ
ร้อยละของเวลาของคุณเองเพราะ ฉัน
ไปฉันหมายถึงถ้า ฉันอายุเจ็ดสิบ
เปอร์เซ็นต์เร็วขึ้นฉันไม่มีความคิด ที่จะ
เป็นข่าวร้ายที่มันกำลังพิมพ์ตัวคุณเอง
ตาฉันเดาฉันเป็นเรื่อง ง่าย สวย คือ 0
bie bie mm-hmm นั่นคือทั้งหมดที่ดีเย็น uh
เรามาดู กัน เถอะ
รู้เล็กน้อยเกี่ยวกับการประกวด ที่
กำลัง เริ่มต้น ที่นี่ที่
หมวด 5 ทีวีเรามีสิทธิพิเศษที่จะ
ได้รับการสนับสนุน โดย alkaloene eko และคุณสามารถ
คุณสามารถ ค้นหาทั้งกลุ่มได้
ข้อมูลเกี่ยวกับพวกเขาโดยไปที่
เว็บไซต์ของพวกเขาเรามีลิงค์ร้อนที่
แมวห้าจุดทีวี / eco และตามที่คุณเห็น
เว็บไซต์ของพวกเขาผลิต
แบตเตอรี่ที่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมพวกเขากำลังยอดเยี่ยม
มีแผ่นดินที่เป็นมิตรพวกเขามีศูนย์
แคดเมี่ยมของปราศจากสารตะกั่วและ
ปราศจากสารปรอทของพวกเขาดีมากสำหรับ
สิ่งแวดล้อมและพวกเขาเน้นยังให้ฉัน
ฉันได้พูดคุยกับ
พวกเขาสองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาที่มัน
สำคัญที่จะต้องทราบว่าไม่เพียง แต่พวกเขา
ร่างกายเหมือนกับแบตเตอรี่แบบนี้
ถือไว้ ในมือของฉันดีกว่าสำหรับ
สิ่งแวดล้อม แต่ ยังรวมถึงการปฏิบัติของพวกเขาด้วย
ไกลเป็นกระบวนการผลิตใช่
ฉันมีเหล็กปราศจากจิตใจฟรี
ที่พวกเขากำลัง ทำมากที่สุดเท่าที่พวกเขา
สามารถใช้วัสดุรีไซเคิลได้
แม้ จะไปไกลเท่าที่หักล้างของพวกเขา
รอยคาร์บอนเพื่อให้มีขนาดเล็กลง
รอยคาร์บอนแน่นอนแล้วมากที่สุด
ผู้ผลิตแบตเตอรี่ แต่แม้ที่
คาร์บอนไดออกไซด์ที่เล็กลง
ว่าพวกเขามีการชดเชยของพวกเขาที่
ด้วยคาร์บอนเครดิต carbonfund.org
มากจริงๆ สิ่งที่พวกเขากำลังทำและ
พวกเขาเป็นแบตเตอรี่ที่ดีจริงๆ และ
ตอนนี้ฉันได้ เห็น สถิติที่
แสดงให้เห็นว่า พวกเขาดำเนินการเช่นเดียวกับ
แบรนด์ ใหญ่ และคุณรู้ว่าฉันเป็นใคร
พูดคุยเกี่ยวกับสองคนใหญ่ที่พวกเขา
ดำเนินการได้ดีเช่นกัน แต่ ดีมาก
ฉันค้นพบแล้วและฉันเคยใช้แล้ว
แบตเตอรี่ที่แตกต่างกันและ
ไมโครโฟนและสิ่งอื่น ๆ แต่ฉันเป็นจริง
มีชีวิตที่ดีขึ้นกับแบตเตอรี่เหล่านี้
กว่าฉันแล้วฉันมีกับอื่น ๆ
padres แบตเตอรี่ ที่ผิดปกติดังนั้นใช่ดังนั้น
สิ่งที่เราต้องการทำในหุ้นส่วนของเรา
ด้วยสารอัลคาไลน์ที่เป็นมิตรต่อสิ่งแวดล้อมเราต้องการ
นำเสนอผู้ชมรายการทีวีประเภทที่ 5
โอกาสที่จะได้รับ a
อุปทานของ สารอัลคาไลน์ 1 ปี
แบตเตอรี่ดังนั้นถ้าคุณมุ่งหน้าไปยัง
หมวดห้าจุดทีวีคืนนี้และคุณ
คลิกที่บล็อกของร็อบบี้ซึ่งมี มากกว่า
ด้านซ้ายมือ คุณสามารถทำได้
ได้ตลอดเวลาตั้งแต่วันนี้ถึงวันที่ 26 กันยายน
ซึ่งเป็นจุดตัดและในช่วง เวลาดังกล่าว
มัน ง่ายจริงๆที่คุณรู้ว่าสิ่งที่
พวกเขาต้องทำใช่ดังนั้นหากคุณต้องการที่จะ
มีโอกาสที่ จะ ชนะสิ่งที่คุณ มี ทั้งหมดนี้
คุณสามารถทวีต Twitter ได้
ที่ถูกต้องทั้งหมดของพวกเขาใน Twitter
ตามพวกเขาใน Twitter ขอโทษหรือชอบ
พวกเขาใน Facebook ใช่หรือคุณสามารถ retweet
อืมฉันเชื่อว่าคุณมี บางอย่างในตัวคุณ
บล็อกและที่หมวด 5 ทีวี / บล็อก
ที่ถูกต้องและมีความเป็นจริง
ทวีตเฉพาะที่คุณจะต้อง
retweet ซึ่งจะ ออก มา ในสัปดาห์นี้
คอยดูเพื่อให้แน่ใจว่าคุณ
ติดตามพวกเขาบน Twitter ให้แน่ใจว่าคุณ
ชอบพวกเขาใน Facebook และที่ของคุณ
โอกาสที่เป็นบัตรเลือกตั้งของคุณและทั้งหมด
รายละเอียดการประกวดเป็นจริงของฉัน
บล็อกหมวดหมู่ห้าจุดทีวี / บล็อกและ
คุณจะเห็นมีบทความชนะ a
ปีของ แบตเตอรี่อัลคาไลน์ นิเวศ
จาก CAT5 TV และเรารู้สึกตื่นเต้นมาก
เกี่ยวกับ ที่ ฉัน คิดว่ามันเป็น เพียง a
มหัศจรรย์ฉันหมายถึงผู้ที่ไม่ต้องการ
แบตเตอรี่ดังนั้น ฉันรู้สึกประหลาดใจ
เพราะฉันอยากจะเป็น
ใส่ใจต่อสิ่งแวดล้อมมากที่สุด
และ
ใน กระบวนการของทุกอย่างที่ฉัน
เรียนรู้มากเกี่ยวกับการผลิต
กระบวนการและสิ่งที่ จะเข้าสู่แบตเตอรี่และ
ตระหนักว่าโลหะหนักที่มีอยู่
ในแบตเตอรี่แบบชาร์จไฟได้จริง
อันตรายมากขึ้นและเลวร้ายยิ่งขึ้นสำหรับ
สิ่งแวดล้อมแล้วคุณจะคาดหวัง
จากสิ่งที่ คุณคิดว่าจะไป
เพื่อให้เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมมากขึ้น
เพราะ คุณคิดว่าแบตเตอรี่ชาร์จได้
มันเป็นสิ่งทดแทนและคุณ
คิดว่าคุณทำ ดีกว่าสำหรับ
สิ่งแวดล้อมและฉันเชื่อเสมอ
แต่แล้วฉันก็รู้ว่านี่เป็น
ไม่จริงไม่จำเป็นต้องเป็นสิ่งที่ดี
ปฏิบัติ mm-hmm และมีอื่น ๆ
ปัญหาที่เกี่ยวข้องกับการที่เช่นกัน
กระแสไฟฟ้าที่ใช้ในการคิดค่าบริการ
แบตเตอรี่และสิ่งที่เห็นได้ชัดมาก
มากกว่าที่คุณ คาดหวังเพียงแค่นี้
สิ่งที่น่าสนใจ แต่เรามี
มีให้คุณ cat5 ทีวี / บล็อกหมวดหมู่
5 ทีวีอยู่ในเว็บไซต์ของเราและเพิ่งเข้าร่วม
นี้เพียง ไปรษณีย์ไปยังบล็อกของฉันและ ดู
ข้อมูลที่มีเพื่อรับ ที่
ประกวดและหวังดีโชคดีและ
ว่ามัน น่าตื่นเต้นมาก
เราจะพูดถึงเรื่องนี้นิดหน่อย
ในช่วงหลายสัปดาห์ถัดไปเพราะ
การประกวดเป็นจริงจะ เป็น
รางวัลที่ได้รับเมื่อวันที่ 27 กันยายนเป็นต้นไป
ที่นี่ในทีวีหมวด 5 เพื่อให้แน่ใจ
คุณจะได้รับบัตรลงคะแนนและพบ
เพิ่มเติม เกี่ยวกับบล็อกของฉันดูเย็นมากขึ้น
คำถามที่ฉันคิดว่าเรามี คู่ ของ
นาที หัวเราะคู่นี้ที่นี่
หนึ่งขอโทษภาษากวางที่จริงเป็นพิพิธภัณฑ์
จาก Katherine เธอบอกว่าฉันมีจริงๆ
ไม่รู้คำถาม Noob รู้ว่าสิ่งที่เรา
มุมมองและสิ่งที่ถ้ามีอะไร
พวกเขาใช้ คำถามที่ดี yes viewer
จุดเป็นกลไกสำหรับการลงทะเบียน
ผู้ชมในเว็บไซต์ของเราได้ฟรี
บริการคุณสามารถลงทะเบียนได้ฟรี แต่เข้า
ทำให้คุณมี โอกาสที่จะ
สะสมสิ่งที่เรียกว่าจุดชมวิว
และด้วยการทำที่คุณได้รับ
โอกาสที่จะ ได้รับรางวัล เสมือนจริง เช่นเดียวกับที่เรามี
ได้รับเกียรติโลหะของเราเช่น
ผู้คนสามารถที่จะชนะรางวัลนั้นได้ a
รางวัลเสมือน แต่ตั้งอยู่บนของคุณ
โปรไฟล์ และแสดงให้เห็นว่าคุณเป็น
สมาชิกที่ใช้งานอยู่ของหมวด 5 แล้ว
เมื่อเรา เข้าสู่ตำแหน่งที่สูงกว่า
อีกหลายเดือนข้างหน้าเราจะไป
จะเห็นคนบางคนเข้ามาหาคุณ
รู้ 5000 สำนักชี้สิบ
พื้นที่จุดน้อยกว่าพันและเมื่อนั้น
เริ่มเกิดขึ้นแล้วจะไป
เป็นรางวัลที่จับต้องได้เช่นคูปอง
ที่คุณสามารถแลกคะแนนสะสมของคุณได้ เพียงครั้งเดียว
คุณตีด้วยที่ราบสูงของคุณ
ผู้ชมที่คุณอาจได้รับคูปองหรือ
คุณอาจ ได้รับรางวัลหรือคุณอาจได้รับ
ส่วนลดสำหรับซอฟต์แวร์หรือ
ฮาร์ดแวร์ดังนั้นจะมีรายละเอียดที่
จะเปิดเผยตลอดหลักสูตร
ของการแสดงดังนั้นสิ่งที่คุณจำเป็นต้องรู้
ณ จุดนี้ จะได้รับการลงทะเบียนเมื่อ
เว็บไซต์ของเราฟรีและเริ่มต้นการประหยัด
เพิ่มคะแนนของผู้ชมเนื่องจากเราไป
เป็นความคิดมาในฐานะผู้ให้การสนับสนุนเข้ามา
มอบ รางวัลที่ แตกต่างให้ กับคุณแล้วทั้งหมด
ในทันทีที่เราได้มีโอกาสให้คุณ
แลกคะแนนสะสมเหล่านี้เพื่อขอบคุณเดี๋ยวนี้
คำถามไม่คำถามโง่ noob
ที่ทั้งหมด โอ้ดังนั้นนี่เป็นคำถามอื่น
จากอาหารมันเป็นเพียงแค่อยากรู้อยากเห็นมาก
สัปดาห์นี้ mmm hey Robbie และแก๊ง
ฉันเดาว่ามีคุณสมบัติเป็นแก๊งเพราะ
ฉัน ดู สะโพกดังนั้นฉัน popped เว็บไซต์เพื่อนร่วมงานของฉัน
เพียงเพราะมันเป็นผ้ายีนส์
mm-hmm เริ่มกลับมาใช่แล้ว
คุณกำลังนำมันกลับ hey ลองคุณไป
สาวบอกว่าฉันเป็นบิตปลายสัปดาห์สุดท้ายดังนั้น
ฉันคิดถึง ส่วนที่ใหญ่ที่สุดของการแสดงสด
ขอบคุณ สำหรับการตอบคำถามของฉันที่
ช่วยฉันตอนนี้ยังดูบาง
ช่อง YouTube ที่มี HTML CSS PHP และ
javascript เพื่อเรียนรู้ที่นี่มีสองดี
เว็บไซต์สำหรับผู้ที่ต้องการ เรียนรู้เรื่องนี้
และแรกคือ สถาบันการศึกษา PHP 'และ
boston.com ใหม่น่าสนใจ ใหม่
บอสตันยังมี เว็บหมวดหมู่ 5 ของคุณ
การพัฒนาชุดที่โพสต์ใน youtube ของเขา
ช่องอีกครั้งขอบคุณสำหรับ คำตอบมาก
ดีมาก เย็นขอบคุณ Emil ฉันจะโพสต์
ลิงก์เหล่านั้นในบันทึกการแสดงสำหรับ
ตอนที่ 205 ที่หมวด 5 ทีวีเรา
เราอยากจะรวมสิ่ง เหล่านี้ไว้ให้คุณหรือไม่
ในขณะเดียวกัน ฉันคิดว่ามันเป็น เพียงเกี่ยวกับ
เวลาสำหรับข่าวเว้นแต่เรามีคุณ
รู้ว่า คำถาม รวดเร็ว ในห้องสนทนาของคุณ
สามารถส่งที่ใน ห้องสนทนาเพียง
ตรวจสอบความสนใจของ robbie f หรือมี
คุณ Kristina คืนนี้ฉันแค่ Krista โอเค
ใช่มั้ยฮืมได้เป็น อย่าง ดี
ให้คุณสองที่มีใหม่
ผู้ชมใน ห้องสนทนาทุกคนมี
โทรศัพท์ของคุณพร้อมหากคุณต้องการ โทร
ลง ในโทรศัพท์แมวในเย็นวันนี้ mm-hmm
ทั้งหมดไม่เห็นอะไรเข้ามา
ไม่มีคำถามที่คุณรู้ทุกอย่าง
พวกเขาไม่ จำเป็นต้องเป็นแบบนั้น
คำถามเช่นเดียวกับอัตราการออกจากพื้นที่ของ
โลกที่คุณต้องรู้จัก 30 วินาที
ทุกคน Cal hydro วิธีของ Akron
astrue ภาพสามารถเรียกคืนภาพระบบ
ไปยังฮาร์ดแวร์อื่นโดยใช้ปลั๊กอินนี้
โอ้เป็นลิงค์ไปยังปลั๊กอินสำหรับ akron
ภาพ estroux เป็นสิทธิที่ฉันทั้งหมด
ไม่ได้ทำตามฉันคิดว่ามีการเชื่อมโยง
ในบันทึกการสนทนาไปรับมันเย็นเย้ย
ไม่เป็นไรถ้า ไม่มีคำถามและ
ไม่มีใครที่ยอมรับว่าเป็นคนใหม่
คืนนี้เรา จะมาถึงจุดสิ้นสุดของข่าว
เย้เย็น
ดีจาก ทีวี ประเภท 5
newsroom a leeds ศึกษาต่อมหาวิทยาลัย
คอมพิวเตอร์เสมือนจริงกับ a
อุปกรณ์ที่จำลองแรงกดบน a
บาง มือเมื่อสัมผัสเนื้อเยื่อของมนุษย์
เนื้อเยื่อจากระยะไกลต้องสามารถใช้ meta ได้
ที่จะจัดการกับเนื้องอกหุ่นยนต์และตัดสิน
ถ้าเป็นมะเร็งที่เป็นมะเร็งหรือเป็นมะเร็ง
ผู้เชี่ยวชาญหวังว่าระบบใหม่ จะช่วยได้
เพื่อปรับปรุงการรักษาในอนาคตในปัจจุบัน
keyhole ขั้นตอนการผ่าตัดศัลยแพทย์
ผ่านแผลเล็ก ๆ ในผู้ป่วย
ร่างกายนำทางโดยใช้ภาพวิดีโอเท่านั้น
keyhole ในทางตรงกันข้ามกับหลัก
การผ่าตัดรุกรานช่วยปรับปรุงการรักษา
และการฟื้นตัวของผู้ป่วย แต่ศัลยแพทย์
ไม่รู้สึกว่าเนื้อเยื่อกำลังทำงานอยู่
เกี่ยวกับสิ่ง ที่อาจช่วยให้พวกเขา
หาวิธีใช้ในการกำหนดหมวดหมู่
เนื้องอกสัมผัสพื้นผิวสัมผัส
ความแข็งของ เนื้อเยื่อถูกนำมา
ไป ใน การผ่าตัดผ่านกล้องโอ้ดร
ปล้น Hewson ผู้บังคับบัญชาร่วมของ
คอมพิวเตอร์ทำการส่งสัญญาณไปที่
อุปกรณ์ที่ จะบอกแรงที่คุณมี
การประยุกต์ใช้จริงคุณสามารถรู้สึก
แรงตอบสนองที่คุณจะรู้สึกได้
มือของคุณ เย็นมาก แต่ dr ฮูสตัน
เชื่อว่าการทำงานยังคง เป็นทางยาว
จากแพทย์เต็มคุณบอกว่ามี a
จำนวนมากของความท้าทายทางเทคนิคที่จะเอาชนะ
ก่อนที่จะ สามารถรวมเข้ากับ
อุปกรณ์ศัลยกรรมเสาอากาศวิทยุที่สามารถ
ถูกหว่านลงบนเสื้อผ้าโดยตรง
พัฒนาโดย นักวิจัยสหรัฐทีม
จากมหาวิทยาลัยรัฐ ohio สร้าง a
ต้นแบบใช้ฟิล์มพลาสติกและ
ด้ายโลหะ นักวิทยาศาสตร์รายงาน
ใน วารสาร I EEE hi mmm ของระบบ
ช่วงสี่ครั้งยิ่งใหญ่กว่า
เสาอากาศธรรมดาที่สวมใส่บนร่างกาย
เทคโนโลยีอาจเป็นได้
นำมาใช้ในหลายช่อง แต่
หลักที่ออกแบบมา สำหรับ
ทหารใช้เป้าหมายหลักของเราคือการ
ปรับปรุงความน่าเชื่อถือในการสื่อสารและ
การเคลื่อนไหว ของทหารกล่าวว่า GGO
chichen หนึ่งในนักวิจัยขอโทษ
แต่เหมือนกัน แต่เทคโนโลยีเดียวกัน
สามารถทำงานสำหรับเจ้าหน้าที่ตำรวจ
นักบินอวกาศนักบินอวกาศทุกคน
ต้องใช้มือถือฟรี
แอ็ปเปิ้ลที่สำคัญผู้บริหารระดับสูง
Steve Jobs ส่งอีเมลไปที่ญี่ปุ่น
พนักงานทันที
หลังจากแผ่นดินไหวและสึนามิเมื่อปี 2554
ให้ความช่วยเหลือและสนับสนุนหากพวกเขาหรือ
ครอบครัวของพวกเขาได้รับผลกระทบจาก
ภัยพิบัติและ บริษัท ของเขา อยู่ในขณะนี้
ขยายบางส่วนของการสนับสนุนที่
คน ญี่ปุ่นโทรศัพท์มือถือ 3G เป็น
ถูกบังคับโดยกฎหมายญี่ปุ่นให้รวม SMS
เทคโนโลยี CB ซึ่งช่วยให้มวล
การกระจายเสียง ของข้อความไปยังเซลล์ใด ๆ
โทรศัพท์ภายในพื้นที่ที่กำหนดแอปเปิ้ล
ตั้งใจจะใช้ เทคโนโลยีที่นำเสนอ
ประชาชนชาว ญี่ปุ่นเตือนล่วงหน้า
ระบบในกรณีแผ่นดินไหวญี่ปุ่นมี
ระบบเตือนภัยล่วงหน้าที่ซับซ้อน
ซึ่งรวบรวมการอ่านมานานกว่า a
พันเซ็นเซอร์แผ่นดินไหวและในขณะที่
การแจ้งเตือนแบบดั้งเดิมถูกโพสต์โดยวิทยุ
ทีวีและข้อความ 9to5 รายงานข้อความจาก Mac
รายงานแผ่นดินไหวที่จะ ถูกเพิ่มเข้าไป
ศูนย์แจ้งเตือนแอปเปิลใน iOS 5
ซึ่ง คาดว่า จะได้รับการปล่อยตัวออกมา
ผู้ใช้กันยายนดีของหลักสูตรมี
ตัวเลือกในการปิดคุณสมบัติเนื่องจาก
อาจ ลดอายุการใช้งานแบตเตอรี่ลงได้เลย
เพียงแค่ฉันหรือคุณรู้สึกกระปรี้กระเปร่าเร็วที่สุดเท่าที่
คุณได้ยิน ว่าฉันเป็นคนที่จริงใจจริงๆ
ชนิดของการสงสัยว่าถ้าคุณ จงใจ
ปลั๊กอินที่คุณรู้ เพราะ นั่นเอง
เพราะฉันอยู่ที่นี่ เจอ Krista มีความสุข
มีคุณไปบาง ข่าวแอปเปิ้ล บวก yo
ประวัติเทย์เลอร์ที่ดีที่สุดซื้อได้ไม่สามารถ
ขายหุ้นของทัชแพดแท็บเล็ต
คำสั่งดังกล่าวจาก HP และสัปดาห์ที่ผ่านมา
ประกาศว่าต้องการให้ HP ดำเนินการ
พวกเขากลับกันจัดการ woot วันเว็บไซต์
เสนอ ทัชแพดที่ก้าวร้าวมาก
ราคาและมีเพียงการจัดการที่จะ ขายหก ใส่
และ 12 ของพวกเขานี้สำหรับด้านข้างของเขาที่
มักขายอุปกรณ์เทคโนโลยีที่โง่เขลาออกมา
ชั่วโมงเมื่อทัชแพดกำลังเล็งขึ้น
สำหรับการปล่อยมีดูเหมือนจะยุติธรรม
จำนวนดอกเบี้ยระหว่างคนหาญ แต่สิ่งที่
เดวิด อดัมส์จาก OS newscom
คิดว่าสิ่งหนึ่ง ที่ถึงวาระ
ทัชแพดเป็นความจริงที่ว่ามันถูกรีบ
เข้าสู่ตลาดด้วย iphone แล้ว
แอปเปิ้ล ipad กอดความหรูหราของ
ความสามารถใน การเติมเต็มอุปกรณ์เพราะ
มันไม่มี แรงกดดันในการแข่งขัน
แต่ไอแพด กำลังออกขายเหมือนกัน
บ้าและผู้ผลิตแท็บเล็ตอื่นรู้สึก
ที่พวกเขาไม่สามารถรอ ให้สิ่งที่พวกเขากำลัง
สูญเสียโอกาสในการชนะ
รีบเร่ง ผลิตภัณฑ์และมันแสดงให้เห็นแล้ว
hewlett-packard ยืนยันรายงานว่า
มีแผนจะหยุดทำ พีซีเม็ดและ
โทรศัพท์มือถือเพื่อมุ่งเน้นซอฟต์แวร์
และพวกเขาได้ ตกลงที่จะซื้อซอฟต์แวร์ของสหราชอาณาจักร
ซอฟต์แวร์จาก autonomy สำหรับ 7.1
พันล้านปอนด์จริงๆเกี่ยวกับสิบเอ็ดจุด
เจ็ดพันล้าน เหรียญก็ใช่แล้ว
ดังนั้นความดีของฉัน ทั้งร้ายแรงเกี่ยวกับเรื่องนี้
เอชพีเสริมว่ามันเป็น
พิจารณาขายระบบส่วนบุคคล
กลุ่มที่ใหญ่ที่สุดในโลก
pc ทำธุรกิจและที่ จะ
เว้นแต่ทางตะวันตกของ Isis the web
ทัชแพดเปิดตัวน้อยกว่าสอง
เดือนที่ผ่านมากับโมเดลที่เริ่มออก
ประมาณหกร้อยห้าสิบเหรียญ แต่ เมื่อ
พวกเขาได้ยินว่าเอชพีกำลังดึง ปลั๊กออกมาจำนวนมาก
ร้านค้าปลีกข้ามเรือและทำเครื่องหมาย
อุปกรณ์ลดลงต่ำถึงร้อย
ดอลลาร์บ้าบ้าซึ่งในที่สุด
ทำให้มนุษย์เกิดผลของผลิตภัณฑ์ขึ้นมา
ร้านค้าปลีกส่วนใหญ่ขายออกจากอุปกรณ์
เร็วที่สุดเท่าที่มันเป็น iPad 2 อะไร
เป็น ความคิด ของคุณ ดังนั้นเราจะได้รับ
นิ้วมือของคุณพร้อมที่จะรับ
โทรศัพท์หรือคุณสามารถใช้ Google Voice ได้
โทรหาเราตอนนี้ ที่ โทรศัพท์ห้า ประเภท ไปที่
คุณบอกว่าหมายเลข 70 5739 1056
คุณซื้อทัชแพดคุณ โกรธ ที่ HP
ดึงปลั๊กคุณรู้สึกเสียใจที่มีอยู่
ใช้จ่ายมากสำหรับอุปกรณ์ของคุณหรือคุณสามารถ
บอก เราเกี่ยวกับประกาศใหญ่ของเอชพีไป
ปิดเครื่องคอมพิวเตอร์ของพวกเขาติดอาวุธ
นี่เป็นการตัดสินใจที่ไม่ดีสำหรับ HP และเหตุใด
คุณคิดว่ามันมาถึง สายเรียก
ตอนนี้ Kylie และ 70 5739 1056 ฉันจริงๆ
ไม่ อยาก จะ เชื่อว่า มันเหมือนกับทุกคน
ใครออกไปและซื้อทัชแพดที่
ราคาที่อยู่ในร้านและ
ตอนนี้มันเป็น ร้อยดอลลาร์แล้วฉัน
ลงไปร้อยเหรียญเหมือนจะ
คุณไม่ รู้สึกแย่ที่ฉันคิดว่าฉัน
รู้สึกว่ามันทำให้เราโทรถ้านั่นคือคุณฉัน
คิด เสมอ ว่ามันเหมือนคนโกรธ
เด็กพวกเขาเหมือนดีและคุณ
เช่น stomping เท้าและชนิดของพวกเขา
รู้สึกว่าทางอืมอืม ok ดี แต่ฉันไม่ได้
ต้องการเก็บรักษาแท็บเล็ตของเราไว้เพื่อเราจะได้
เพียงปิดมันลงไม่ได้ปิดมันลงชาย
เหมือน Gordon Ramsay ต้องถือ HP
ปิด ครัวเพียงคนเดียว cuz
ไปทางขวาฉันไม่รู้ว่าคุณทำอะไร
คิดว่าฉันสงสัยว่าอะไร จะเกิดขึ้น คือ
พวกเขาได้มีอุปกรณ์เหล่านี้ทั้งหมดออก
ที่นั่นและค่อนข้าง ตรงไปตรงที่พวกเขากำลังดี
อุปกรณ์เหล่านี้
เม็ดดีที่คุณต้องยอมรับ แต่สิ่งที่
จะเกิดขึ้นกับการดำเนินงาน
ระบบจะมีคน ไปทันทีคุณ
รู้ชัดว่ามี ปัญหากับคุณ
ทราบความกังวลเกี่ยวกับ webOS และ HP
ขาดเช่นการกำจัดที่เป็นไปได้ของพวกเขา
สนับสนุน แต่ เรา จะ เริ่มต้น
ดูคนเปิดขึ้นเพื่อแฮ็ก
แท็บเล็ตทัชแพดและใน ทันที
มีการเคลื่อนไหวทั้งหมดนี้คุณรู้
ผู้ที่ โชคดีพอที่จะได้รับถือ
ของหนึ่งอาจจะหกร้อยห้าสิบ
ดอลลาร์อาจเป็นเงิน เก้าสิบเก้าเหรียญ
คนเหล่า นี้เป็นเหมือนคนที่โชคดี
เป็นคนที่มีราคาถูก แต่
จริงๆพวกเขาขายออกเช่นชอบทันที
คุณ เข้าสู่เว็บไซต์ HP ที่มีอยู่
เว็บไซต์ของพวกเขาเพราะฉันคิดว่า เก้าสิบเก้า
ดอลลาร์สำหรับรุ่นกิ๊กที่ 16 และก
สองสาม นาทีต่อมาพวกเขาก็หายตัวไปทั้งหมด
ดีที่คุณใส่บางสิ่งบางอย่างลงเช่น นั้น
ร้อยเหรียญทำไมคุณถึงไม่
ดูเหมือนคุณจะได้ ชิ้นนี้
เทคโนโลยีเพื่อผู้ที่ใส่ใจถ้าคุณรู้
ไม่ดี หรือไม่ดีเท่าไหร่
คนอื่น ๆ แต่ใครใส่ใจฉันคิดว่าฮาร์ดแวร์
ฉลาด มัน เป็นแท็บเล็ตที่ดีฉันคิดว่า
เป็นแท็บเล็ตที่ตอบสนองได้ดีอย่างรวดเร็ว
มีคุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมมากมายและ ก็
ทันสมัย ​​แต่เป็นคนที่แต่งตัวประหลาดนี้จากระบบปฏิบัติการ
news.com เดวิดอดัมส์เขาถูกต้องใน
คิดว่าคุณอาจจะรู้
จริงๆ พยายามที่พวกเขาพยายามที่จะผลักดันตัวเอง
เข้าสู่ตลาดได้เร็วเกินไปและไม่มีใคร
ก็พร้อมสำหรับมันอาจจะเป็นผู้บริโภค
ยังไม่พร้อมสำหรับ มันที่พวกเขาวาง
ผลิตภัณฑ์คู่แข่ง iPad ของพวกเขา ลงใน a
ตลาดที่พวกเขาอยู่ในราคา เดียวกัน
ราคาชี้ไปที่เดิมที่คุณรู้จักผู้ใช้
ฐานเท่าที่ค่าใช้จ่ายไปอาจเป็น a
ปัจจัยอาจ เป็นได้เพราะพวกเขา
ถูก ชาร์จ มากสำหรับผู้ใช้
ฐานของเครื่องคอมพิวเตอร์ซึ่งก็คือ
ตามเนื้อผ้าที่ต่ำกว่า Spender Tim
คุณรู้ชัดว่าเราทำไม่ได้ว่าใน
pc เราไม่ค่อยนิยมใช้เท่าไรนัก
คุณทำในอุปกรณ์แอปเปิ้ลดังนั้นไม่ควร
iPad จะมีราคาแพงกว่ากว่า
ฉันเดาว่าพวกเขาอยากจะเป็นอะไร
นักฆ่า iPad hmm หรือเป็นนักฆ่า HP
ผลิตภัณฑ์ของตัวเองฉันชอบที่จะได้รับ
หากคุณสามารถรับโทรศัพท์ได้ และ
โทรหาเราหรือใช้ Google Voice RW
Nash หนึ่งในทีม ข่าว ของเรา กำลังพูดถึง
ว่าถ้าคุณใช้ google voice
คุณสามารถโทรหา เราได้ฟรีจากอเมริกาและ
แคนาดาและแน่นอนจากสหราชอาณาจักรที่คุณสามารถ
โทรหาเรา ได้ 1 เซ็นต์ต่อนาที
แน่นอน ว่าไม่มีค่าใช้จ่ายใด ๆ ในการโทร
นอกเหนือจากข้อเท็จจริงที่ว่าคุณจะคุณ
เพียงแค่จ่ายเงินไกล เพื่อให้เรา
แหวนดังนั้นเราจึงคิดว่าเราจะ ลองดูสิ
ดังนั้นหากคุณต้องการรับ โทรศัพท์ให้เรา
รู้ว่าคุณคิดอย่างไรกับเรื่องทั้งหมด
kerfuffle เหนือ HP และของพวกเขา
ตัดสินใจที่ จะปิดเครื่องคอมพิวเตอร์ของพวกเขา
สิ้นสุดของสิ่งและนั่นเป็นสิ่งที่น่ากลัว
คิดถึงคุณรู้ คุณภาพ
ระดับของเครื่องคอมพิวเตอร์ HP และจาก a
ฐานผู้บริโภคที่ฉันคิดว่าเดินความสามารถ
เดินเข้าไปในร้านและบอกว่าคุณรู้
ฉันจะได้รับเครื่องคอมพิวเตอร์ HP ที่มีคุณภาพดีนี้
พวกเขาทำคอมพิวเตอร์ที่ดีและเพียงเพื่อ
ถ้าพวกเขาปิดที่ลงที่เป็นต่อไป
สิ่งที่ดีที่สุดจริงๆ ฉันเกือบฉันจริงๆ
ดีใจที่มาถึงจุดนี้ว่า ฉันไปด้วย
โคลนเช่นระบบ OEM ที่ ฉันกำลังสร้าง
ระบบของเราเองสำหรับ เซิร์ฟเวอร์ใหม่ฉัน
คุณรู้ว่ามี เหตุผล อื่น ๆ ที่ฉัน
ดีใจ ที่ได้ แต่ตอนนี้ได้ยินทั้งหมดนี้
มากกว่า HP ฉัน คิดว่าดีก็
อาจเป็น สิ่งที่ ดี ที่ฉันไม่ได้รับ
เซิร์ฟเวอร์ HP ที่ เรากำลังมองหา อยู่
ทำไมต้องเสียชีวิตเพราะที่สนับสนุน
จะมีใครในห้องสนทนา
ซื้อ HP TouchPad และแน่นอนถ้า
นั่นคือคุณฉันจะสนับสนุนให้คุณ
หยิบโทรศัพท์ขึ้นมาและให้เราโทร
เราจะให้เวลาอีกสักสองสามนาที
ดูว่าใครโทรหาคุณหรือไม่ i
คิดว่า ส่วนหนึ่งของปัญหาอาจเป็นได้
เช่น บริษัท เหล่านี้ทั้งหมดนอกจาก
แอปเปิ้ลหรือการตลาดที่สะดวกสบายเหล่านี้
อุปกรณ์ฉันหมายถึงเช่นแอปเปิ้ลมีอยู่แล้ว
ออกไปที่นั่นและฉันคิดว่า หลายเหล่านี้
บริษัท กำลังมุ่งเน้นเพิ่มเติมเกี่ยวกับสิ่งที่
ผลิตภัณฑ์ของพวกเขาไม่แอปเปิ้ลที่ไม่ได้
เขียนแทนผลิตภัณฑ์และ ฉันคิดว่า
นั่นคือจุดที่พวกเขากำลังสูญเสียมาก
คนที่ฉัน คิดว่าควรทำ
หาช่องของตัวเองแทน
พยายามที่จะวิ่งตามแอปเปิ้ลแล้ว
ลุกขึ้นมา เพราะเรา
มองไปที่ตลาดที่ Apple ออกมา
กับอุปกรณ์และ เป็นสิ่งเดียวกัน
ด้วยสมาร์ทโฟนทุกแบบ
มาร์ทโฟนที่ออกมาหลัง a
iphone กำลังพยายามจริงๆ
ใช่และสิ่งเดียวกันกับ iPad ก็
เช่นที่พวกเขา ทำตอนแรกที่ฉลาด
พวกเขาทำมันเล็กน้อย conniving ลี
เท่าที่พวกเขาปล่อยออกมา
รุ่นแรกแล้วที่สอง
iPad รุ่นมันก็ดีเหมือนกันที่นี่ a
iPod touch ขนาดจัมโบ้ แต่เราเอามา
กล้องออกรู้ว่าไม่เป็นไรเรา
จะใส่ ที่สอง
Generation ดังนั้นทุกคนจะไป
อัปเกรดแล้วทุกอย่างฉับพลันเราได้
ได้ทุก วันแล้วมันก็เป็น
วิธีที่น่าสนใจที่ พวกเขาได้ไปเกี่ยวกับ
แต่คนที่ชอบ HP แข่งขันกันอย่างไร
กับที่บางคนได้แนะนำพวกเขา
ควรจะเอามันเป็นผู้นำการสูญเสีย
พวกเขาควรจะบอกว่าคุณ รู้ว่าสิ่งนี้
สิ่งที่เป็นร้อยเหรียญตั้งแต่เริ่มต้น
และกล่าวว่าถูกนี่เป็นวิธีของเราที่จะเป็น
นักฆ่า iPad ลองมาดูว่าเป็นการสูญเสีย
ผู้นำไปทำเงินของเราที่อื่น
และลองถอด อุปกรณ์ที่เป็นจริงออก
จะประสบความสำเร็จในอุตสาหกรรมได้
ที่ ได้ทำบางสิ่งบางอย่างสำหรับพวกเขาเช่นนั้น
นี่คือ ทีวีเทคโนโลยี หมวด 5 ซึ่งเป็น
สวัสดี เรามี สายเรียกดู
เช่นเราสูญเสียพวกเขาโปรดลองอีกครั้งเพื่อ
ปิดพวกเขาเพื่อให้ใกล้ชิดให้เรา
สายอื่นควรจะได้รับการสูญเสีย
ผู้นำควรมีข้อตกลง
กับเครื่องพิมพ์ของตนเมื่อคุณซื้อ a
เครื่องพิมพ์ที่คุณรู้จักจะได้รับเครื่องพิมพ์ระดับไฮเอนด์
สำหรับหลายร้อยเหรียญและทั้งหมด
ในทันทีที่เราจะโยน ทัชแพดหรือ
บางที เรา อาจ จะให้คุณ
ทัชแพดสำหรับร้อย เหรียญจะ ว่า
ได้รับวิธี ที่พวกเขาควรจะมี
เข้าหามากกว่าเพียงแค่เข้า a
ตลาดที่เป็นของแอปเปิ้ลในทางปฏิบัติ
และพูดได้ดีเรามี a
ผลิตภัณฑ์คู่แข่งที่เรากำลังจะไปราคา
ใน ราคาเดียวกันและเราจะไป
คาดว่าทุกคน จะซื้อ มัน
แล้วร้านค้าออนไลน์ขนาดใหญ่ก็ยังดีอยู่
615 ของพวกเขาซึ่งเป็น เรื่องน่าหัวเราะฉัน
หมายความว่าไม่น่าแปลกใจที่พวกเขากำลังแขวนของพวกเขา
หัว ในความอับอายและบอกว่าโอ้เพียงแค่ปิด
มันลงฉันจะหายนะเสียใจ
เป็น สี ของเรา ลองอีกครั้งฉันหวัง เช่นนั้น
ความคิดอื่น ๆ ในห้องสนทนา
เมื่อ HP ตัดสินใจปิดตัวลง
ปลายพีซีและทัชแพดของพวกเขา
ธุรกิจของพวกเขาดำเนินไปอย่างเคร่งครัด
ซอฟต์แวร์
ฉันคิดว่า มันจะเป็นผลกระเพื่อมฉันคิดว่า
ที่เรากำลัง จะเห็นจำนวนมากที่ฉันคิด
จะ เป็นสายเรียกเข้าขนาดใหญ่สำหรับ
ผู้ผลิตแท็บเล็ตรายอื่น ๆ
พยายามที่ จะแข่งขันกับแอปเปิ้ลผมคิดว่า
เราจะเห็นว่า ที่ไหน
เราจะให้คุณรู้ ทั้งหมด
ผู้ผลิตอุปกรณ์อื่น ๆ และรอ
บางที เรา อาจ จะเข้าใกล้เรื่องนี้
ต่างกันบางทีพวกเขาจะคิด
เกี่ยวกับการสูญเสียสิ่งที่ผู้นำเพราะ
จริงๆฉันหมายถึงการได้รับในอุตสาหกรรมนี้
มันเป็นไป ได้อย่างนั้น mm-hmm
คุณคิดว่าอะไรเป็นข้อสุดท้ายที่จะโทรหา
โทรศัพท์ ให้เราโทร 705 739 1056
มาโทรมาหาคุณ
เรียกคุณสามารถเรียกพวกเขาให้รู้จัก
คุณต้องการมาที่นั่นเป็นวิธีการที่เธอ ทำมัน
คุณรู้หรือไม่ว่าทุกคนเรียกว่าโอ้รอ a
นาทีไม่มีที่ไหนที่พวกเขากำลังพยายาม
ผ่านสายเป็นเพียงพวกเขากำลัง
เพียงแค่ติดขัดนั่นคือสิ่งที่เป็นปัญหา
เส้นติดขัดเด็กของฉันอยู่
อาจจะ เล่นชั้นบนกับโทรศัพท์
ใช่นี่เป็น ปัญหาสุดท้ายที่โทร
ทุกคนต้องการโทรหาเราที่ 705 739
1056 เราคิดว่าเราจะเปิดแมว
โทรศัพท์คืนนี้ฉันรู้ว่ามัน นานแล้ว
เวลา เรามีสายโทรศัพท์อยู่แล้ว
คุณ ไม่คุ้นเคยกับเรื่องนี้คุณอาจจะ
พวกเขาไม่ อาจจะไม่รู้
เข้ามาในรายการที่ว่าฉันทำได้
เรียกใช้และให้ข้อเสนอแนะของฉันจริงๆ
mm-hmm และแน่นอนฉันยังสามารถเปิดขึ้น
โทรศัพท์ถ้าคุณต้องการที่จะให้เรา
โทรหาคำถาม หากต้องการ
ถามคำถามที่รวดเร็วหรือถ้าคุณต้องการ
สวัสดีแค่พูดคุยอย่างรวดเร็วด้วย
กับ Kristin ตัวเองฉันจะให้คุณ
โอกาสที่จะให้เราแหวนอย่างรวดเร็ว
ยินดีที่ได้เห็นทุกคนมาร่วมงานกับเราใน
ห้องสนทนา Chris Reich คุณ ทำ ยังไง
จำนวนมาก และผู้คนจำนวนมาก ใน Gadget ของพวกเขา
ปัญญาชนภูมิปัญญาผู้เป็นหนึ่งใน พวกเรา
ผู้ชมที่ ได้ก้าวข้ามจุด
ได้รับคะแนนจากผู้ชมเป็นพัน ๆ ที่
จุดนี้โอ้ความดีของฉัน มากมาก
ยินดีที่มีคุณที่นี่และเข้าร่วม
ในชุมชน ดีดีมี a
Chris Rock มีคำถามอยู่ใน
ห้องแชทออกรู้ถ้าคุณเคยใช่
อิคารัสคือ
ตามที่ ฉันได้ติดตั้งวิทยาศาสตร์ลินุกซ์ 6.1
และมันทำให้ฉันไม่มี GUI คุณรู้วิธี
เพื่อโหลดไม่มาก xfce คุณเพิ่งได้รับใน a
พรอมต์ของ Bosch หรือที่ คุณใช้
ล้อ gad ได้เชื่อมโยงมีสำหรับบาง
ข้อมูล ในเอกสาร ฉัน
อยากรู้อยากเห็นเหมือนถ้าเป็น ถ้ามัน a
แฟลชฉันหมายความว่าคุณสามารถ พิมพ์เริ่มต้น X
ทั้งหมดหนึ่งคำและที่จะที่จะเปิดตัว
สภาพแวดล้อมเดิมของคุณที่จะ
โหลด ว่า คุณ รู้จักค่าเริ่มต้นของคุณแล้ว
เป็นไปที่ ฉันไม่ได้พยายามทางวิทยาศาสตร์
ลินุกซ์คือสิ่งที่ฉันควรจะเป็น
มองไปที่ กับเราด้วยความคิดเห็นของเราเป็น
เรามองไปที่ลินุกซ์อื่น
การแจกแจงอาจจะน่าสนใจเพียง
ทราบอย่างรวดเร็วว่าตอนนี้ของ
หมวด 5 เทคโนโลยีทีวี
ให้คุณในส่วนโดย pogoplug และคุณจะ
หาพวกเขาออนไลน์ที่แมวห้าจุดทีวี /
poglovug และรวมทั้งเราได้
รับการสนับสนุนจากดาวเคราะห์ calypso ฉันต้องการ
สนับสนุนให้ คุณเข้าร่วมในฟรี
เกมออนไลน์ก็แมวห้าจุดทีวี /
Calypso เราจะลองโทรศัพท์
อีกครั้งในอนาคตฉันคิด ว่า
ฉันคุณจะรู้ให้ได้ว่า
โอกาส สำหรับคุณในคืนนี้หวังว่า
ไม่ว่าฉันอาจจะยกประเด็นบ้าง
ที่ ทำให้คุณไป hmm คุณสามารถ pop ฉัน
อีเมลอยู่ที่หมวด 5 TV และฉัน
หรือค ริต้าจะทำให้เกิดความกังวลของคุณ
ในเรื่องเกี่ยวกับ HP และ
สิ่งอื่นที่เราได้ตั้งไว้
การแสดงคืนนี้และ จะชอบฉันพูดจะ
แนะนำโทรศัพท์แมวอีกครั้งใน
อนาคต ฉันขอโทษสำหรับผู้โทรคนหนึ่ง
พยายามที่จะผ่าน และไม่สามารถทำเช่นนั้น
เรามีคำถามสุดท้ายในการแชท
ห้องก่อนที่เราจะปล่อยให้ poglovug cuz
ฉันรู้ว่านั่นคือสิ่งที่กินเพื่อที่
คุณรู้ว่ามีคำถามอยู่ที่นี่ตอนนี้
ฉันสูญเสียมัน
ขอโทษแก๊งมันยากที่จะรักษาความสวย
ห้องแชทที่ใช้งานอยู่คืนนี้โอ้ นี้
เป็นคำถามที่ไม่ใช่เทคนิค แต่ o-tar ของ 360
เพียงแค่พูดว่าคุณพูดอะไรโดยเฉลี่ย
ค่าจ้างสำหรับนักพัฒนาเว็บระดับต้น ๆ เข้ามา
อะไร ah ประเทศที่จะเป็นกุญแจสำคัญ
คำถามฉัน คิดว่าในแคนาดาฉันเดา
ขึ้นไม่สบาย ฉันไม่ทราบ เช่นคุณ
คิดว่า 25 เหรียญเป็นค่าจ้างเริ่มต้น
ที่จุดนี้หรือ 20 เหรียญสำหรับผู้เยาว์
ให้ หรือ ใช้ฉันไม่ทราบว่าอึอาจจะน้อยลง
15-6 ขึ้นอยู่กับว่าคุณพูดภาษาอย่างไรดี
ขึ้นอยู่ กับสิ่งที่เป็นค่าจ้างขั้นต่ำสิบ
เหรียญยังไม่ทราบช่วยให้คุณรู้
สิ่งที่คุณสามารถทำได้ตลอดเวลา
รับ โทรศัพท์ผ่านสีเหลือง
หน้าและ เพียงแค่เรียกสองแตกต่างกัน
บริษัท และบอกว่าฉันรู้จักฉัน
จะเปิดกว้าง สำหรับเรื่องนี้ถ้ามีใครเรียก
ฉันขึ้นและฉันได้มันเกิดขึ้นที่
บางคนเรียกขึ้นมาและบอกว่าฉัน แค่
รู้สึกออกอุตสาหกรรม เพียงแค่สงสัย
ประมาณที่ค่าจ้างเริ่มต้นที่
บริษัท เท่าที่การพัฒนาเว็บไป
และฉันได้แชร์สิ่งนี้กับพวกเขา แล้ว
ไม่ใช่ ฉัน ไม่คิดว่าคนมากเกินไป
จะมี ปัญหากับที่
คุณถาม คำถามนั้นหา
เฉลี่ยและและคุณมีชนิด
ความคิดเท่าที่จะไปและที่เข้ามา
ชุมชนของคุณมากเกินไปเพื่อให้ได้บิต
มากกว่า สิทธิโบนัสเพื่อให้เรา มี a
ผู้โทรเข้าหมวด 5 TV ผู้นี้โอ้
เฮ้รำคาญว่าคุณทั้งหมดถูกต้องมาก
ดีมาก Krista อยู่ที่นี่กับฉันเป็น
คุณเห็นไหมว่าฉันไม่สามารถฟังได้
ดีใช่ความคิดที่ดี ที่อาจ
เช่นความล่าช้า 10 วินาทีมีเท่าที่
ที่ไปที่ คุณสามารถที่ว่า
ฉัน โทร มาจากจอร์เจีย
เย็นสบายดีฉันสามารถทำอะไร ให้คุณได้บ้าง
คืนนี้เรา จะถามคุณ
เกี่ยวกับปัญหาแสงที่ฉันมีกับฉัน
บลูทู ธ โอเคและใส่ปากกาใช่
คุณรู้ไหมว่ามี อะไรบ้าง
มี ปัญหากับปัญหา mic ที่เกิดขึ้น
10 จุดครั้ง เมื่อฉัน skype ใช่
อาจจะทำงานดังนั้นฉันต้องเข้าไปใน
หน้าต่างคนเหล่านี้โอ้ที่รักมันคือมัน
ไมโครโฟน USB ไม่มีเป็นเพียงปกติ um
เช่นที่คุณเสียบเข้าไปใน
แจ็คไมโคร ไม่เป็นไรและคุณเสียบปลั๊ก
พอร์ตสีชมพูที่อยู่ด้านหลังของ คุณ
คอมพิวเตอร์ใช่แล้ว เอลล่าทำงานในบ้านของคุณ
สภาพแวดล้อมของ Windows ถูกต้องดังนั้นเพียงแค่ไม่ได้เข้า
สภาพขาของคุณใช่เราดีเหมือนกัน
เรา ออกไปแล้วและลำโพงก็ไม่มี
ลำโพงปัญหาทำงานโดยห้องแชทและ
ความคิดที่ฉันไม่ทราบเหตุการณ์ของปัญหา
ความรำคาญของพวกเขาเท่าที่ฉันจะไป
ไม่ได้มีปัญหากับเสียงทั้งสอง
ไมโครโฟนและลำโพงในอูบุนตู 10.10 หรือ
เว็บแคม linux อาจเลือกที่ขึ้นเป็น
อุปกรณ์จับภาพเริ่มต้นสำหรับเสียงดังนั้น
อาจ กำลังเล่นเสียงผ่านของคุณ
ลำโพง แต่อาจ ใช้หนึ่งใน
อุปกรณ์จับอื่น ๆ ของคุณ
ไมโครโฟนเป็นไปได้ว่าจะมี
โอกาส ฉันหวังว่ามันจะทำ
เพื่อ ที่ฉันดังนั้นฉันเสียบปลั๊กที่
อุปกรณ์บางอย่างอื่นจะรับมันได้
แต่ก็ไม่ได้ และเมื่อคุณทำ
มีอุปกรณ์อื่นซึ่งอาจเป็นได้
มันอาจจะ picketing ยกขึ้นเป็น
ไมโครโฟนเป็นสิ่งที่ถูกต้องดี ฉันมี a
เว็บแคมในตัวใช่ แต่ไม่ได้
เขย่ามันไม่ได้รับอะไรโอ้
มันสร้างขึ้นในเสียงโอเค ไปเพื่อให้คุณได้
มี ไมโครโฟนในตัวเป็นแล็ปท็อป I
เดาใช่เพื่อให้คุณ อาจมี
ไมโครโฟนในตัวใช่มันยากที่จะ
พูดเช่นเดียวกับใน pulseaudio คุณอาจจะ ไป
ลงใน การตั้งค่าของคุณ แต่ ฉัน แน่ใจว่ามีคุณ
ทำไปแล้วที่ผ่านไปแล้ว
แจ้งให้ฉันได้ผ่านทุกอย่าง
ฉันอาจจะทำกับที่ ฉัน ใช่
ผ่าน เสียงโพสต์ฉัน
ใส่ ซอฟต์แวร์อื่นลงใน
เครื่องและทุกสิ่งเสียงเพียง
ไม่ทำงาน โอเค คุณเห็นฉันไหม
หน้าจอตอนนี้ฉันตอนนี้ใช่
โอเคนี่คือการตั้งค่าเสียงของฉัน
ที่ฉันได้รับเพียงแค่คลิกที่
คลิกเดียวที่ลำโพงและไป
การตั้งค่าเสียงและคุณสามารถดู a
ใส่ฉันมีอุปกรณ์ป้อนข้อมูลของฉันดังนั้นฉันมี
เครื่อง เสียงสเตอริโออนาล็อก blaster เสียง
ป้อนข้อมูลเป็นตัวเลือกของฉันและคุณ สามารถดูฉันได้
มี สองอุปกรณ์ที่แตกต่างกันใช่ฉัน gonna
รีเฟรช โอเคฉันไม่ รู้สึกเหมือนคุณ
ทำฉัน Gotcha ยากมากที่จะทำจริงๆ
รู้ว่าฉันจะทำอะไรให้ คุณได้ไกลที่สุด
เป็นไป แต่ฉันก็จะผ่าน
การตั้งค่า pulseaudio ของคุณน่ารำคาญ
และฉันไม่ได้เรียก เขาว่ารำคาญ
นั่นแหละที่เขาจับได้จริงๆ
รู้ ชื่อของฉันมันเป็นอันตรายไป
มีเพราะเพราะ คุณรู้ว่ามันสามารถทำได้
ทำงานในหลายระดับดังนั้นฉันจะไป
ผ่านการกำหนดค่า pulseaudio ถ้าไม่
ฉันเดาคำแนะนำที่ดีที่สุดที่ฉันสามารถให้ได้
คือการมีส่วนร่วม ในฟอรัมอูบุนตู
คุณเป็นประโยชน์ถึง 10 จุด 10 ดังนั้นสิ่งที่
ฉันจะ บอกว่าเป็น ไป ubuntuforums
org ได้ลงทะเบียนไว้ที่นี่หากคุณอยู่
ไม่ได้อยู่ที่นั่นและคุณจะไป
พบกับ 10 จุด 10 มีตันของ
สนับสนุนเพราะมีหลายคนที่มี
ใช้มันจะใช้มันและผู้คนจำนวนมาก
อาจพบแล้ว a
ปัญหาที่คล้ายกันกับ คุณดังนั้นถ้าคุณโพสต์ถ้า
คุณไม่สามารถหา คำตอบได้
ถามความรำคาญของพวกเขาฉันคิด ว่า
คุณสามารถโพสต์หัวข้อใหม่และ
ได้รับการตอบสนองที่สมเหตุสมผลได้อย่างรวดเร็ว แต่
เพราะมันเป็นไปได้
ฮาร์ดแวร์ที่เฉพาะเจาะจงทั้งหมดที่ ฉันสามารถ พูดได้คือไป
ผ่านการตั้งค่าเสียงชีพจรของคุณด้วย
ไปสู่การตั้งค่าเสียงของคุณให้
ตรวจสอบให้แน่ใจว่า อุปกรณ์อินพุตของคุณได้รับการตั้งค่าไว้
อินพุตไมโครโฟนไม่ใช่อินพุตสาย
ถูกต้องเพราะที่จะทำให้ a
ความแตกต่างแล็ปท็อปแล็ปท็อปคุณ
อาจใช้ข้อมูลร่วมกันดังนั้นหากคุณ
เช่นไมโครโฟนต้องมีคุณ
รู้เดซิเบลเสริมเพราะมัน
เสียบเข้ากับสาย
ที่อาจเป็นปัญหาได้เช่นกัน
จริงๆยากที่จะบอกว่าคนที่ฉันขอโทษ ที่ฉัน
ไม่มี คำตอบที่แน่ชัดสำหรับคุณ
แต่คุณจะตรวจสอบ org ubuntuforums
นี่ขอให้ไปและแจ้งให้เราทราบ
ถ้าคุณสามารถหาวิธีใช้ได้
คุณจำเป็นต้องมีและถ้า คุณไม่ทราบดีที่สุด
ฉันสามารถพูดได้ว่าเราสามารถลองทำซ้ำ
ปัญหา แต่ ก็อาจจะ
ฮาร์ดแวร์เฉพาะ แต่จะเป็น
สิ่งที่ฉันจะพยายาม ok ตกลง ขอบคุณใช่
ขอบคุณที่กรุณาโทรดีพูด
ที่คุณดูแล Cheers ok เพื่อให้เรามี
โอกาสสำหรับ คุณที่นี่คุณสามารถบอกได้
พวกเขาทั้งหมดเกี่ยวกับเรื่องนี้คุณมีคุณใช้
poglovug ก่อนที่ฉันจะได้รับการปลดปล่อย
เป็นใช่คุณใช้ Pogo ของฉัน แต่ปิด
ตามที่ฉันได้รับเพื่อที่คุณจะได้รู้
สิ่งที่เราจะเราจะไม่สนใจ
ประกวดและเราก็จะ เป็น ภาพนิ่ง
นี้โอ้ประกวดอะไรสิ่งที่ประกวด
เราไม่มีความคิดในสิ่งที่คุณพูด
เกี่ยวกับและ นั่นคือ จุดสิ้นสุดของการแสดง ok
นี่คือสิ่งที่ฉันต้องการให้คุณทำหัวบน
ไปที่หมวดห้าจุดทีวีเข้าสู่ระบบ
เว็บไซต์นี้เป็นสิ่งสำคัญมากให้
แน่ใจว่าคุณอยู่ ในหมวด 5 TV ของเรา
ล็อกอินและทันทีที่คุณลงชื่อเข้าใช้
ฉันจะ ให้ คุณเร็ว ๆ นี้
ทีละขั้นตอนนี่คือสิ่งที่ฉันต้องการให้คุณ
คลิกที่โลโก้ของเราที่ด้านบนซ้าย
ด้านข้างคุณ จะเห็น ใหม่
บนเว็บไซต์ของเราซึ่ง จะ ไป
ให้สิทธิ์การเข้าถึงการคลิกถ้าคุณ
ไม่เห็น มันตีโลโก้ของเราอีกครั้งก็
ร่วมกันตราบใดที่คุณเข้าสู่ระบบ
เว็บไซต์ของเราที่หมวดห้าจุดทีวีนี้
เป็นโอกาสของคุณที่จะรับฟรี
poglovug จาก หมวด 5 ทีวีและ แมวห้า
ทีวี / pogoplug เพื่อมุ่งหน้าไปที่นั่น
หมวด 5 dot TV เพื่อโอกาสของคุณ
กำลังรอให้ผู้เข้าร่วมหวัง
มีปลาหน้าเราไปที่นั่น
ไปที่การลงชื่อเข้าใช้ทีวีห้าจุด
ไปที่เว็บไซต์และตรวจสอบว่า คุณคลิก
เมื่อการแข่งขันคลิกดูเหมือนว่าห้าครั้งแรก
หรือผู้ชมหกคนจะได้รับการอนุมัติ
เข้าร่วม การแข่งขัน Cliq คืนนี้
ชาวบ้านยังคงรอรออยู่
วีแลนคลิกได้รับมากกว่ามีคลิกแข่ง
รอคุณ อยู่ที่นี่ที่ Breen
อาจจะ ยังคงยืดมันก็แค่
มาก ไปใน แต่ สัปดาห์ถัดไป
ทุกคนจะรู้ว่าอะไร
วิกฤต Mel ถูกเตรียมและพร้อม
เฮ้วงเหงื่อของคุณ บนและ yep ที่นั่น
คุณไปโทรศัพท์นั่งโดยใช้คอมพิวเตอร์
คลิก เพิ่มภาระงีบหลับบนไป
หมวด 5 ทีวีหากคุณดูสด
คลิก ที่ปุ่มการแข่งขันคลิกครั้งเดียว
คุณเข้าสู่เว็บไซต์มาก
สำคัญที่คุณเข้าสู่ระบบ
มิฉะนั้นคุณจะไม่เห็นว่า
เรากำลัง รอผู้เข้าร่วม
เพียงความคิดเห็นอย่างรวดเร็วจริงๆที่นี่กลับไป
HP ฉัน boris karloff ฉันหวังว่า
ขวากล่าวว่า HP จะให้เครดิต
แตกต่างกับลูกค้าโกรธเห็นได้ชัด
ดังนั้นถ้าคุณซื้อหนึ่งสำหรับหกร้อย
ห้าสิบเหรียญดีใช่และคุณจะเป็น
จริงๆอารมณ์เสียที่จุดนั้น แต่ฉันคิดว่า
พวกเขากำลังจะโกรธลูกค้าเหล่านั้น
และพวกเขากำลังจะสร้างการฆ่านี้
คนที่กำลังแฮ็กอุปกรณ์
นอกเหนือจากหมวด 5 ทีวีที่ได้รับมากกว่า
มีจริงอย่างรวดเร็วและ เข้าสู่ระบบ
เว็บไซต์และคลิกที่การแข่งขันการคลิก
ดังนั้นสิ่งที่เกิดขึ้นหากไม่มีใครคลิก
ฉันจะเข้ามาและฉันจะสวมใส่
เสมอกับบอริสคาร์ล่าฉันจะคลิก
ไปแล้วฉันจะชนะแล้ว ฉันจะ
รับ pogowka เรามี pogplug
อุปกรณ์ที่จะให้คุณคืนนี้เพื่อเข้าร่วมกับเรา
สำหรับการแข่งขันคลิก cat five dot TV หมวดหมู่
ลงทะเบียนเข้าสู่เว็บไซต์ทางทีวี 5 ช่องตามที่ได้ กล่าวไป
และเราจะ ให้คุณถ้าคุณ
ฉันต้องการห้าหรือหก
ผู้เข้าแข่งขัน
มาคลิกคลิกที่เป็นทุกคน
จะ ไม่มีใคร อยากได้
poglovug ฉันคิดว่าพวกเขาต้องการ
pogowka พวกเขาไม่แน่ใจว่าสิ่งใด
ชอบบ้าเพียงแค่ให้ฉันที่ จะ
ฉันหวังว่าจะเป็นเช่นนั้น
ทุกอย่างดีกรุณาเข้าร่วมกับ เราและ
คลิกแข่งมาทุกคนก็ ยัง
เป็นไปได้ สูงมาก
ความเป็นไปได้ว่ามีความล่าช้าและถ้า
คุณกำลังเฝ้าดูนี้หลังจากข้อเท็จจริงที่ว่า
ผู้ชมที่เป็นไปได้ค่อนข้างมาก
อยู่ใน รายการที่พวกเขาอาจเป็นเพราะ
มี บางประเด็นก่อนหน้านี้คืนนี้
พวกเขา อาจจะอยู่ข้างหลังเราสักหนึ่งหรือสองนาที
ในกรณีที่ฉันจะไปที่นี่พวกเขาไปทั้งหมด
ทันทีให้นับทุกคนที่ถูกต้อง
ฉันขอโทษสำหรับ ความล่าช้าไม่มากที่ฉัน
สามารถทำอะไรได้บ้าง แต่เรามีผีอยู่ 8
10 และ torto เข้าร่วมกับเราในการคลิกการแข่งขัน
เราต้องการ ผู้เล่นอีก 3 คน
ทุกคน เป็น poglovug และเรา
ต้องการให้คุณเข้าร่วม การแข่งขันคลิก
สิ่งที่คลิกการแข่งขันคือสำหรับบรรดาผู้ที่เข้าร่วมการแข่งขัน
ไม่เคยเล่นคลิกการแข่งขันทั้งหมดที่คุณ
ต้องทำคือไปที่เว็บไซต์ของเรา
หมวด 5 ทีวีและคลิกเข้าสู่ระบบของพวกเขา
เมื่อคลิกแข่งขันถ้าคุณกำลังดู
แสดงสดนี้เป็นโอกาสของคุณ
ชนะและคุณจะต้องคลิกเช่น
บ้าและมันเป็นการแข่งขันที่คุณต่อต้าน
ผู้ชมคนอื่น ๆ และใครก็ตามที่ออกมา
ด้านบนกำลังจะชนะ poglovug ที่สอง
รางวัลคือ 100 คะแนนสำหรับผู้ชมและอันดับที่สาม
รางวัลคือ 25 คะแนนสำหรับผู้ชมดังนั้นอย่างใดอย่างหนึ่ง
คุณจะ ออกมาข้างบน
ทุกคนที่เรามีคู่
นาทีที่เหลือเช็คเอาท์หมวด 5 ทีวี
ฉันต้องการให้สิ่งนี้ไปและ
ฉันต้องการจริงๆจริงๆสนุกจริงๆวิธี
และนั่นคือที่การแข่งขันคลิกเข้ามา
มีเพียงไม่กี่คน ที่นี่จริงๆ
เห็นว่าเมื่อพวกเขาเรียกร้องในมันจะไป
ตรงไปยังข้อความเสียงนั่นคือเท่านั้น
เนื่องจากเราไม่สามารถ โทรเข้าที่
ช่วงเวลาและอีกครั้ง ฉันสงสัยว่านั่นคือ
สิ่งที่ เกิดขึ้นกับโทรศัพท์อาจจะ
เรายังซื่อสัตย์ที่พยายาม ต่อสู้
ดีมากเรากำลังล่าช้าและมัน
เสียง เหมือนบางอย่างขึ้นกับ
อินเทอร์เน็ตบางอย่างขึ้นกับ justin TV
หรือบางสิ่งบางอย่าง
ที่เรามีความล่าช้าอยู่ที่นั่น
หลังจาก ที่ฉันขอโทษสำหรับความตาย
พื้นที่ในการแสดงคืนนี้ แต่
โชคร้ายที่ เราไม่สามารถอธิบายเวลาได้
เรากำลังแสดงสดหากมีคนสนใจ
มันนาทีที่เข้าร่วมและเราพูด
โทรในตอนนี้แล้วเรารอสักครู่เพื่อ
บางทีคุณอาจไม่ได้ยินเสียง ก่อนที่ เรา จะ เริ่มต้น
เราก็พูดตกลงโทรในขณะนี้แล้ว
เราจะบอกคุณว่าทำไมคุณควรเรียกมัน
ใช่ใครเคยทำแสดงมันไม่ได้
มักเกิดขึ้นอย่างนั้นพ่อคุณจะทำได้
มี poglovug ตราบเท่าที่คุณได้รับ ไป
คลิกแข่งมาที่คุณ gotta การแข่งขัน d ชาย
8 และ Torto เพียงแค่ จะผลักดันนี้มากกว่า
เวลาแก๊ง ฉันต้องการที่จะให้สิ่งนี้ไป
และฉันต้องการ ทำในอากาศฉันไม่
ต้องการให้ฉันรู้ว่าสนุกมาก
อากาศใช่ขณะที่เรากำลังรอคนอยู่
เข้าร่วมกับเราเมื่อ คลิกแข่งเรามีปีศาจ
810 torto เรากำลังรอ ให้คุณ เข้าร่วม
เราจะแจ้งให้คุณ ทราบว่าหลังจาก
แสดงว่าเรากำลัง จะเปิดใช้งานใหม่
โพลในเว็บไซต์ของเราหมวด 5 ทีวีที่ เรามี
มี 23 รายการสำหรับชื่อของพื้นที่
ปลาที่นั่นเขากำลังมองหาปลาอวกาศที่ดี
ต้องการชื่อเพราะเขา ไม่อยากเป็น
เรียกว่าปลาอวกาศข้อเสนอแนะของฉัน คือ
โบวี่จากโบวี่ในอวกาศใช่มั้ย?
เที่ยวบิน ของ conchords สำหรับ
mmm อ้างอิงสิ่งอื่นที่คุณมีที่
นั่นคือสิ่งที่ฉันมีโบวี่อยู่ในอวกาศ
เรามี 23 รายการรวมทั้งของฉันด้วย
22 รายการจากผู้ชมที่ฉันต้องการ
สนับสนุนให้คุณ เข้าสู่เว็บไซต์ของเรา
สัปดาห์นี้โหวตให้คะแนนของคุณเอง
รายการโปรดของคุณหากคุณไม่ ได้เข้ามา
ให้แน่ใจว่า คุณออกเสียงลงคะแนนในรายการโปรดของคุณถ้า
คุณส่งแบบที่คุณสามารถลงคะแนนได้
คุณ สามารถลงคะแนนได้มากกว่าหนึ่งครั้ง แต่คุณ
สามารถลงคะแนนได้เพียงวันละครั้งเท่านั้น
กฎเบื้องหลัง
การแข่งขันในตอนท้าย ของเราแล้ว
บอกว่าเรากำลังให้ผู้ชมกว่า 300 คน
คะแนนสำหรับผู้ที่ชนะ
ชื่อปลาอวกาศถูกเลือก แต่ยัง
เราจะให้คุณ poglovug ดังนั้น
เราจะมีคนมากขึ้นบ้างไหม
เล่น guys แข่งคลิกสิ่งที่เกิดขึ้น
ในห้องสนทนามีตันและตัน
คนที่เข้าร่วมกับเรามีชีวิตอยู่
ตอนนี้ฉันต้องการที่จะ เห็นคุณ ในการแข่งขันคลิกดังนั้น
ว่าเราสามารถทำสิ่งนี้ได้
poglovug มีจริงไม่มีข้อเสีย
มีจริงๆ ไม่ได้คุณไปในที่คุณรู้
คุณได้รับบางครั้งสนุกและบางทีอาจจะ
คุณอาจทำให้เกิดปัญหาเพียงอย่างเดียวเท่านั้น
เป็นถ้า คุณใช้ซอฟต์แวร์เขียนตามคำบอก
โอ้แล้ว คุณจะทำอะไรในห้องถัดไป
อาจเป็นเหมือนสิ่งที่ เกิดขึ้นที่นั่น
คุณกำลังนั่งอยู่ที่ นั่นคลิกคลิก
คลิ๊กคลิกและคลิก
พวกเขา เพียงแค่คิดว่าคุณติดอยู่หรือ
ซอฟต์แวร์ เขียนตามคำบอกใช่ ฉัน
ขออภัย Andrew Jameson น่าจะไม่ใช่
สิ่งที่จะใช้กับคลิกการแข่งขันใช่
แต่คุณไม่ทราบว่าคุณรู้จักที่นี่
เราไปที่ไกลเท่าที่คนไม่ได้ใช่
มาในแก๊งก็ต้องการจะเย็นจริงๆถ้าคุณ
สามารถทำได้ถ้า ฉัน มีคนมากพอที่จะ
มีส่วนร่วมในทุกคน ในการแชท
Chris Reich เราจะเห็นสิ่งที่เราทำได้
ทำอะไรเกี่ยวกับ skype ใคร จะไป
เข้าร่วมกับเราในการแข่งขันด้วยการคลิกมิฉะนั้นเรา
จะต้องม้วนรางวัลไปเรื่อย ๆ
สัปดาห์หน้าโชคร้าย แต่สิ่งที่เราจะ
ทำคือเราจะเริ่มคลิกหยอกล้อเล็กน้อย
บิตก่อนหน้านี้ ในการแสดงและ เราจะให้
คนเข้าร่วมในกรณีที่มี ความล่าช้า
เกมสัปดาห์ถัดไป 810 dman ต่อ oh ฉัน
ขออภัยที่เราได้ เรียกใช้ในแต่ละครั้ง
ก่อนที่เราจะสามารถแข่งแก๊งค์ได้
ตื่นเต้นมากเกี่ยวกับการแข่งขันคลิกฉันจริงๆ
อยากให้คุณ เข้าร่วมและฉันรู้
มันแตกต่างกันนิดหน่อยเพราะ
ปกติเราไม่ได้มีระดับนี้
ปฏิสัมพันธ์ของผู้ชมในการแสดงเกิน
ห้องแชทซึ่ง โดยปกติคุณจะรู้
มัน ใช้งานอยู่เสมอและคุณ
ใช้งานอยู่ในขณะนี้และฉันรู้ว่า GAD ประสงค์
พูดถึงว่าใช่เราเป็นจริง
อาจผลักดัน เซิร์ฟเวอร์จำนวนมาก
ทรัพยากรและฉันคิดว่าเราแน่นอน
คลิกการแข่งขันจะหนักมากเท่าที่
แต่ฉันคิดว่าเราสามารถ จัดการได้
ดังนั้นฉันจึงต้องการที่ จะ เห็นว่าเกิดขึ้น
เอาล่ะเราจะทำในสัปดาห์หน้า
กำลังจะลองคลิกการแข่งขันอีกครั้งยกเว้น
ทุกคนเข้ามาเรามีห้องว่าง
สามเพิ่มเติม และเราจะให้คุณหนึ่ง
เย็นสองที่มากเกินไปเกี่ยวกับ ฉัน
ตื่นเต้นสำหรับ มันฉัน รู้สึกตื่นเต้นมากสำหรับ
คุณไม่ได้ทั้งหมดพร้อมแล้ว
สำหรับคุณและทุกสิ่งที่น่าตื่นเต้น huh
แก๊งดีได้รับการแสดงความสนุกสนาน
โดยไม่คำนึงถึงความไม่สามารถที่จะได้รับ
คน เข้าร่วมกับเราและคลิกเข้าแข่งขัน
บัญชีของและสิ่งที่จะ เกิดขึ้นฉัน
ไม่ทราบ ว่าคุณสังเกตเห็น แต่โทรศัพท์หรือไม่
เสียงดังเหมือนดังบ้าใช่ไหม
ดีฉันไม่รู้เกี่ยวกับแปดนาที
หลังจากที่เราหยุดพูดคุยเกี่ยวกับโทรศัพท์
ดังนั้นฉันคิดว่า มีความล่าช้าที่สำคัญเช่นนี้
คืนนี้และฉัน คิดว่าสิ่งที่จะ ไป
เกิดขึ้นทันทีที่ฉันลงชื่อออกอากาศ
ทั้งหมดในทันที ทั้งกลุ่มของคน
จะ คลิกการแข่งขันคลิกและ
น่าเสียดายที่ คุณรู้ว่าผู้ที่อยู่ใน RSS
ฟีดเป็นเหมือนสิ่งที่เกิดขึ้น
ความจริงจะบอกฉันคิดว่า เรากำลังทุกข์ทรมาน
จาก ความล่าช้าบางอย่างในคืนนี้และ
โชคร้ายที่ทำให้เราอยู่เบื้องหลังและ
นั่นหมายความว่า ผู้ชมไม่รู้
ที่เรากำลังทำคลิก เพิ่มจนถึงแปด
นาทีต่อมา และที่นี่เรากำลังพูด
มาพวกเขากำลังทั้งหมดจะ พยายามที่จะสงบ
ทุกอย่างจะพยายาม เพิ่มขึ้น
และเราจะพบกันที่เราอยู่แล้ว
ทำ mm-hmm ขอโทษแก๊งครั้งต่อไปต่อไป
เวลาดังนั้นหวังว่า สัปดาห์หน้าเราจะมี
ความสำเร็จที่ดีขึ้นกับฟีดทีวี justin ของเรา
ในระหว่างนี้ ฉันหวังว่าคุณจะ มี
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมและฉันขอโทษ ที่เรา
ไม่ สามารถให้คำ poglovug แก่คุณได้
คืนนี้ แต่ที่เป็นไป ได้
กำหนดเวลาใหม่ สำหรับสัปดาห์หน้าและเรา
จะย้ายสิ่งต่างๆรอบ ๆ ตัวเรา
แน่ใจว่าสิ่งนั้นจะ เกิดขึ้น
สำหรับคุณ แต่จะเข้าสู่เว็บไซต์ของเรา
หมวด 5 ทีวีดูข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
ประกวดที่จะชนะอุปทานปีของ Eco
แบตเตอรี่อัลคาไลน์และรับของคุณ
คำถามที่อยู่ในหมวด 5 TV cool
โอเคฉันคิดว่ามันสนุก โดยไม่คำนึงถึงฉัน
คิดว่า มันเป็นฉันในแก๊งฉันหวังว่าคุณจะไม่
โกหกมันเป็นสิ่งที่ดี ฉันคิดว่า
ดังนั้นหวังว่า คุณจะมีสัปดาห์ที่ดี
อย่าง คุณมากเกินไปคุณมี สัปดาห์ ที่ยอดเยี่ยม
และมันดีที่มีทุกคนที่นี่
ตอนนี้ที่ผมจะเข้าสู่ระบบปิดทั้งหมด
Terrans gonna มาที่นี่มันมาใช่
การคลิกเพื่อเพิ่มอีเมลเก่าของคุณ
เสียใจมากเกี่ยวกับ สิ่งที่สามารถทำได้
คุณทำเพื่อให้ได้ น่าขนลุกใช่
วันหยุดสุดสัปดาห์ที่เป็น แปลกขอบคุณก่อน
ดูวันอังคารหน้าในวันอังคารหน้าคุณ